Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
O mundo do investimento
pode ser uma selva.
Touros. Ursos.
Perigo em cada esquina.
É por isso que nós, na Stratton Oakmont
orgulhamo-nos de ser os melhores.
Profissionais com formação para o orientar
através do deserto financeiro.
Stratton Oakmont.
Estabilidade.
Integridade.
Orgulho.
Um!
Dois!
Três!
Vinte e cinco mil para o primeiro
filho da mãe que acertar no alvo!
Vamos lá!
Um!
Dois!
Três!
O meu nome é Jordan Belfort.
Ele não.
Eu. Isso mesmo.
Sou um antigo membro
da classe média
criado por dois contabilistas num
pequeno apartamento em Bayside, Queens.
No ano em que completei 26 anos,
como chefe da minha
própria corretora,
Ganhei 49 milhões de dólares,
o que me irritou imenso porque
eram menos de três milhões por semana.
Não, não, não. O meu Ferrari era branco,
como o do Don Johnson em Miami Vice.
Não vermelho.
Vê aquela
propriedade enorme ali em baixo?
Esta é a minha casa.
Para os milionários cujos navios...
A minha mulher, Naomi,
a Duquesa de Bay Ridge, Brooklyn,
uma ex-modelo e
rapariga da Miller Lite.
Sim.
Era ela que tinha o meu pau
na boca dela no Ferrari.
Depois volte a colocar o seu pau
nas calças.
Para além da Naomi
e dos meus dois filhos perfeitos,
Tenho uma mansão, um jato privado,
seis carros, três cavalos,
duas casas de férias,
e um iate de 170 pés.
Âncoras levantadas!
Eu também jogo como um degenerado.
Bebo como um peixe.
Eu fodo prostitutas talvez cinco,
seis vezes por semana.
Tenho três
agências federais diferentes a quererem indiciar-me.
Ah, sim, e adoro drogas.
Ok.
- Mais uma rodada.
- Ah, sim.
- Ah, gostas?
- Sim.
Sobe. Sobe!
Vamos bater, por amor de Deus!
Descontrair!
Apenas relaxe.
- Está bem?
- Sim, estou bem.
Bom trabalho.
Entre aí em segurança, está bem?
Até à próxima, irmão.
Até à próxima.
Sim, diariamente
consumo bastante droga
para sedar Manhattan,
Long Island e Queens durante um mês.
Certo, Sr. Jordão.
Tomo Quaaludes 10 a 15 vezes
por dia para a minha "dor de costas",
Adderall para manter o foco,
Xanax para me acalmar,
erva para me acalmar,
cocaína para me acordar novamente
e morfina, bem,
porque é incrível.
Bom dia, Natan.
Mas de todas as drogas
sob o céu azul de Deus,
há uma que é
absolutamente a minha preferida.
Você vê,
chega dessa merda e
tornar-se-á invencível.
Capaz de conquistar o mundo,
e eviscerar os seus inimigos.
Ah!
E não estou a falar sobre isso.
Estou a falar sobre isso.
Veja, o dinheiro não
compra apenas uma vida melhor,
Melhor comida, melhores
carros, melhores conas.
Isso também faz de si uma pessoa melhor.
Pode doar generosamente
à igreja
ou partido político à sua escolha.
Pode salvar a
porra da coruja-pintada com dinheiro.
Sempre quis ser rico.
Então, deixe-me voltar.
Tenho 22 anos, sou recém-casado,
e já é um
merdinha louco por dinheiro.
Então o que é que eu faço?
Vou para o único lugar na Terra
que se coadunam com as minhas
ambições elevadas.
Amo-te.
És mais baixo que a escória do lago.
Tem um problema com isso,
Jordânia?
Não. Não há problema nenhum.
Ótimo. Porque é isso que você é.
Espuma de lagoa.
O seu trabalho é conectar,
o que significa que ligará
mais de 500 vezes por dia
tentando conectar-me
com ricos empresários.
E até passar da Série 7,
É só isso que vai
fazer. Sente-se.
Sentar!
Só para que saibam,
no ano passado ganhei mais de 300.000 dólares.
O outro tipo para quem vai trabalhar
ganhou mais de um milhão.
Um milhão de dólares?
Só conseguia imaginar
o idiota que este tipo devia ser.
- Jordan Belfort.
- Sim, senhor.
- Mark Hanna.
- É um prazer conhecê-lo.
E você também. Vejo que
já conheceu o imbecil da aldeia.
Sorria e marque.
E não levantes a
porra da cabeça antes das 13:00.
Ei, foda-se ele.
Eu sou o corretor sénior aqui.
É apenas um aproveitador inútil.
Porque é que não me fazes um broche, Hanna?
Agora, apresentou realmente uma ação
na sua entrevista de emprego?
Tinha de fazer alguma coisa para me destacar.
Certo, senhor?
Eu adoro.
- Almoço. Hoje.
- Sim.
Não começamos a marcar às 9:30
porque os nossos clientes
já estão a atender o telefone.
Três. Dois. Um.
Vamos foder!
Quer saber
como é o som do dinheiro?
Vá a uma sessão de negociação
em Wall Street.
"Foda-se" isto, "merda" aquilo.
"Vadia", "pau", "idiota".
Nem queria acreditar como estes
tipos conversavam entre si.
- Um bom pacote...
- Uma merda!
Fiquei rendido em segundos.
Foi como se estivesse a injetar adrenalina.
É. Pá, olha onde
estão as ações hoje, hein?
Seu filho da puta,
não consegues nada aos 44...
- Atende o telefone, seu filho da mãe!
- Desculpa...
És uma
babaca, Hanna.
Não damos a mínima
para como a tecnologia funciona
porque tudo o que nos importa
é enriquecer.
- Sólido, 2.000.
- Jordan Belfort.
Concluído!
Hora de pintar a fita. Uhu!
2.000. Microsoft.
Indo para o buraco!
Anda lá.
Viva. Viva. Espere, isto é quente.
Dentro. Dentro. Cale essa porra.
Cala a boca! Cala a boca! Cala a boca!
Vendido!
Sim.
Tootsky?
Ah, não. Mas obrigada.
Senhor Hanna, o que lhe posso oferecer
nesta tarde gloriosa?
Bem, Heitor, aqui está o plano de jogo.
Vai trazer-nos
dois martinis Absolut.
Sabe uivar como eles.
Direto.
E depois, precisamente sete
minutos e meio depois disso,
vai trazer-nos mais dois.
Depois disso, mais dois
a cada cinco minutos
até que um de nós
desmaie.
Excelente estratégia, sr.
Estou bem com água por enquanto.
Obrigado.
É o seu primeiro dia em Wall Street.
Dê-lhe tempo.
- Obrigado.
Senhor Hanna?
Pode usar
drogas durante o dia
e ainda funcionar,
ainda fazer o seu trabalho?
De que outra forma
faria esse trabalho?
Cocaína e prostitutas, meu amigo.
Certo.
Bem, devo dizer que
estou incrivelmente entusiasmado
fazer parte da sua empresa.
Quer dizer...
Os clientes que tem
são absolutamente...
Que se fodam os clientes.
A sua única responsabilidade
é colocar carne na mesa.
Tem namorada?
Sou casado. Tenho esposa.
O nome dela é Teresa. Ela corta cabelo.
- Parabéns.
- Obrigado.
Pense na Teresa.
Nome do jogo.
Transfira o dinheiro do bolso do seu cliente
para o seu bolso.
Certo.
Mas se fizer dinheiro para os seus clientes
ao mesmo tempo,
É vantajoso para
todos. Certo?
Não.
Regra número um de Wall Street.
Ninguém...
Não importa se é Warren
Buffett ou Jimmy Buffett.
Ninguém sabe se uma
ação vai subir,
para baixo, para os lados
ou em círculos.
- Muito menos corretores da bolsa, certo?
- Mmm-hmm.
É tudo um fugazi.
Sabe o que é um fugazi?
Hum. Fugayzi. É falso.
Fugayzi, fugazi, é uma loucura,
é uma tontura, é...
Pó de fada. Não existe.
Nunca aterrou. Não importa.
Não está no gráfico elementar.
Não é nada real.
- Certo?
- Certo.
- Fique comigo.
- Mmm-hmm.
Não criamos nada.
Não construímos nada.
Não.
Assim, se tiver um cliente
que comprou ações a 8
e agora está nos 16,
está muito feliz.
Ele quer lucrar, liquidar,
pegue no dinheiro dele
e corra para casa.
- Não o deixe fazer isso.
- Certo.
- Porque isso tornaria real.
Não. O que faz?
Tem outra ideia brilhante.
Uma ideia especial.
Outra "situação". Outra ação
para reinvestir os seus
ganhos e mais um pouco.
E ele fá-lo-á, sempre.
Porque são viciados para caralho.
E continua a fazê-lo,
de novo e de novo e de novo.
Entretanto,
ele acha que está a ficar muito rico,
aquilo que ele é, no papel.
Mas tu e eu, os corretores,
estamos a levar para casa dinheiro vivo
via comissão, filho da puta.
Certo.
Isso é incrível, senhor.
Não consigo descrever o quão entusiasmado estou.
Você deveria estar.
Há duas chaves para o sucesso
no negócio da corretagem.
Em primeiro lugar...
- Tem que ficar relaxado.
- Sim.
Você masturba-se?
Eu... masturbo-me?
Sim. Sim, masturbo-me. Sim.
Quantas vezes por semana?
Tipo, hum, três ou quatro.
Três ou quatro vezes, talvez cinco.
É preciso aumentar estes números.
Estes são números de novatos
neste ramo.
Eu próprio me masturbo
pelo menos duas vezes por dia.
- Uau.
- Uma vez de manhã
logo após o treino e
depois logo após o almoço.
- A sério?
- Mmm-hmm.
Eu quero. Não é por isso que o faço.
Faço-o porque realmente preciso.
Pense nisso.
Está a lidar com números.
Todo o dia,
pontos decimais, frequências altas.
Pum, pum, pum.
Dígitos do caraças.
Tudo
uma porcaria de mostarda muito ácida acima dos ombros.
- Tudo bem?
- Mmm-hmm.
Isso deixa algumas pessoas um pouco irritadas.
- Certo.
Tem de alimentar os gansos
para manter o sangue a fluir.
Hum-hum.
Mantenho o ritmo baixo.
Concluído.
Isto não é uma dica,
é uma receita.
- Confie em mim.
- Mmm-hmm.
Se não o fizer,
perderá o equilíbrio,
divida o seu diferencial
e vire tudo.
Ou pior ainda,
Já vi isso acontecer, implodir.
Não, não quero implodir, senhor.
Não. Não, não precisa.
Estou nisto para o
longo prazo, sabia?
- As implosões são feias.
- Sim.
Vá à casa de banho e
faça exercício sempre que puder.
Quando se fica realmente bom nisso,
vai ficar a masturbar-se
e a pensar em dinheiro.
Segunda chave para o sucesso
nesta raquete
este bebezinho está aqui.
Chama-se cocaína.
Certo.
Isso vai mantê-lo alerta
entre as orelhas.
Isto também ajudará os seus
dedos a marcar mais rápido.
E adivinha?
Isso é bom para mim.
Sim, senhor.
Revoluções. Entendeu?
Revoluções.
Mantenha os clientes na
roda gigante.
E assim vai. O parque
está aberto 24 horas por dia, 7 dias por semana, 365 dias por ano,
a cada década, a cada
maldito século.
É isso.
O nome do jogo.
Calcídica?
- Hum.
- Obrigado.
Anda lá.
Nós somos o denominador comum.
Ah.
Continue assim por mim.
Já viu o eco
E o dinheiro entra
O desfile chega à cidade
Descendo a Broadway
É uma rua de sentido único
Qualquer caminho que eu vá
Os próximos seis meses,
Conheci os meandros
de Wall Street.
Ganhar uma pipa de massa enquanto me preparava
para ir buscar a minha Série 7.
Oh!
Ah, seus filhos da puta.
Então finalmente tornei-me um corretor licenciado ,
pronto para fazer fortuna.
O meu primeiro dia como futuro
Mestre do Universo.
Tenho a Exxon em 86
1/4 há seis meses.
Hoje está a ser negociado a 36 1/2.
Senhor...
Chamaram-lhe Segunda-feira Negra.
Não é brincadeira.
Às 16h00, o mercado
tinha caído 508 pontos.
A maior queda
desde a crise de 29.
Eu conheço a sua família, você conhece a minha.
Não, não sei. Algum
país da Europa cagou.
Deixe-os fazer
o que querem fazer.
O nosso mercado é sólido.
Isto não é algo
que queira vender.
Sabe o que aconteceu?
Um tsunami do caraças.
Acho que está a cometer
um grande erro.
Sim, falarei com a sua esposa.
Confie em mim, não atenda o telefone.
Muitas pessoas
vão ligar-lhe,
tentando lavar a sua roupa suja.
Não sabemos o que está a acontecer aqui.
Eu sei. Eu sei.
Sagrado
merda!
Inacreditável.
O meu primeiro dia de merda como corretor.
No espaço de um mês, LF Rothschild,
uma instituição desde
1899, fechou as suas portas.
Wall Street engoliu-me
e cagar-me de volta para fora.
Poderíamos penhorar o meu anel de noivado
se precisássemos.
- Querida...
- Porque não me importo.
Se precisássemos, diria...
- Vai ouvir-me?
- Certo.
Não está a penhorar nada. Certo?
- O que é que eu te digo sempre?
Vai ficar milionário.
Isso mesmo. Certo?
Deixe-me ver.
Nós encontraremos algo.
- Que tal isto?
- O quê?
Ninguém bate o Wiz,
a loja de eletrónica.
Garçom do stock. O que acha?
Não vai
trabalhar naquele lugar.
Sim, mas, sabe,
começa-se...
Jordan, vais ficar
infeliz naquele lugar
- se for lá.
- Eu sei.
São vendas. Vai subindo de cargo,
será um gerente geral.
- Não vai ser um estoquista.
- Por que não?
Porque é um corretor da bolsa de valores.
Compreende que ninguém está
a contratar corretores de ações agora?
Você entende isso?
Ok?
Ah. Este lugar é.
- O quê?
- O que diz?
"Corretores da bolsa."
Em Long Island?
Corretores de bolsa em Long Island?
Sim.
É em Long Island. E então?
Olá, estou à procura
do Centro do Investidor.
O que é? Quer investir?
Não. Centro do Investidor.
Procuro o Centro do Investidor.
Sim, sim, somos nós. Ei.
É por aí. É por aí.
Oh.
- Eu sou o Dwayne. Sim.
- És o Dwayne?
Olá, Dwayne. Falámos por telefone.
Eu sou o Jordan Belfort.
Sou corretor da Rothschild
em Nova Iorque.
Sim, sim. Sente-se.
Como vai?
Tivemos uma conversa...
Falámos por telefone
antes, certo?
- Há duas horas.
- Certo.
Sim.
Eles são promissores.
É isso que significa.
São 3 cêntimos por ação, ou seja, 3 dólares!
Seu pão-duro!
Então, hã...
Então, onde estão aqui os vossos Quotrons?
- Quotrons?
- Sim. Os seus computadores.
Não, não.
Nem sequer precisamos de computadores aqui.
Apenas negociamos diretamente
das folhas cor-de-rosa aqui.
- Lençóis cor-de-rosa?
- Sim, são ações de baixo valor.
Sabe, as empresas que
não conseguem ser cotadas na NASDAQ,
não têm capital suficiente?
As suas ações são negociadas aqui.
- Penny stocks?
- Sim.
Este, uh, Aerodyne,
é realmente interessante...
Ou Aerotyne...
Aerotyne, sim.
Aero... Aerotyne...
Aerotyne. Sim.
Ação muito valorizada no momento.
Ai sim?
São apenas dois irmãos
que estão a fazer
detetores de radar fora
da sua garagem.
Estão em Dubuque.
Talvez sejam micro-ondas.
Não tenho a certeza.
Mas liga-se para o
número principal da empresa,
a mãe deles, a Dorothy, atende
e ela é tão gira.
- Boa companhia.
- Na verdade, já não sei o quê...
Não sei mais nada
sobre eles para além disso.
Seis cêntimos por ação?
Ei, qual é. Quem acredita nesta porcaria?
Bem, quero dizer...
Sinceramente, a maioria são idiotas.
Carteiros, há sempre carteiros.
Hum, canalizadores. Hum...
Vêem os nossos anúncios no
verso de, uh,
Hustler e Mecânica Popular.
Os nossos anúncios dizem realmente que
podem ficar ricos rapidamente.
- Vigarista?
- Sim.
Sabe, aquelas revistas femininas.
Sim, sim. Revista Nudie.
- Muito.
- Sim.
Estamos a ajudá-los a financiar casas,
estamos a ajudá-los a comprar
um anel de diamantes para a sua esposa...
Um barco, talvez.
Isto é... Isto é
regulado ou vocês...
O que está aqui a fazer?
Hã...
Mais ou menos.
Mais ou menos?
Jesus Cristo,
a diferença entre eles é enorme.
Sim. E esse é
o ponto, esse é...
Como é mesmo o seu nome?
O meu... Jordan Belfort.
Jordan, quanto ganha
com esta ação blue chip?
Eu ganho um por cento.
Ou ganhei um por cento.
Lençóis cor-de-rosa, são 50.
São 50%?
50% de comissão?
- Sim.
- Para quê?
É a nossa margem de lucro pelos nossos serviços.
E depois se eu... Se eu...
se vender uma ação por 10.000 dólares, a
minha comissão é de 5.000 dólares?
Se vender 10.000 dólares
em ações,
Eu pessoalmente vou fazer-te
um broche de graça.
E espero que isso aconteça.
Olá, João,
como estás hoje?
Enviou
um postal para a minha empresa há algumas semanas
solicitando informações
sobre penny stocks
que tinha um enorme potencial de valorização
com muito pouco risco de queda.
- Diz-te alguma coisa?
- Pois, talvez tenha enviado alguma coisa.
Certo, ótimo. O motivo da
chamada de hoje, John, é...
algo acabou de chegar
à minha secretária, John.
Talvez seja a melhor coisa
Eu vi nos últimos seis meses.
Se tiver 60 segundos,
gostaria de partilhar
a ideia consigo.
Tem um minuto?
Na verdade, estou mesmo muito...
O nome da empresa é
Aerotyne International.
É uma empresa de alta tecnologia de ponta
do Centro-Oeste
aguarda aprovação iminente da patente
sobre a próxima geração
de detetores de radar
que têm grandes
aplicações militares e civis atualmente.
Agora mesmo, João,
as ações são negociadas no mercado de balcão
a 10 cêntimos por ação.
E já agora, John,
os nossos analistas indicam
poderia ir muito
mais alto do que isso.
O seu lucro com um
investimento de apenas 6.000 dólares
seria mais de 60.000 dólares!
Jesus! Essa é a minha hipoteca, pá.
Exatamente.
Poderia pagar a sua hipoteca.
Esta ação vai pagar a minha casa?
João, uma coisa te posso prometer,
mesmo neste mercado,
é que nunca pergunto aos meus clientes
para me julgar pelos meus vencedores.
Peço que me julguem pelos meus falhados
porque tenho muito poucos.
E no caso da Aerotyne,
com base em todos os fatores técnicos
existentes, John,
estamos perante
um grand slam home run.
Ok, vamos lá. Eu pago 4 mil.
4.000 dólares? Seriam
40.000 ações, João.
Deixe-me fechar este negócio agora mesmo
e entrarei em contacto consigo
pela minha secretária
com uma confirmação exata.
Parece bom, João?
- Sim, tem bom aspeto.
- Ótimo.
Olá João.
Obrigado pelo seu
voto de confiança.
E bem-vindos ao
Centro do Investidor.
Sim, muito obrigado, pá.
Bye Bye.
Como fez isso?
Assim, de repente, ganhei 2 mil.
Os outros rapazes olharam para mim
como se eu tivesse acabado de descobrir o fogo.
Ótimo! Melhor ainda!
Estava a vender lixo
para lixeiros
e a ganhar muito dinheiro.
O único problema que terá
é não ter comprado mais.
Boom choque atrai!
Então eu estava a vender-lhes merda.
Mas, da forma como eu via,
o dinheiro deles estaria melhor no meu bolso.
Eu sabia como gastá-lo melhor.
Com licença.
É o seu carro que está no parque de estacionamento?
Sim.
- É um passeio agradável.
- Obrigado, pá.
Donnie Azoff.
Olá. Sou o Jordan Belfort.
- Prazer em conhecê-lo.
- Como está?
Sabe, na verdade,
vejo este carro por aí.
- Vejo isso muito por aí.
- Ah, pois, onde?
Penso que moramos no
mesmo prédio.
- A sério?
- Sim, sim.
- Décimo segundo andar?
- Sim. Em que andar estás?
Quarto andar.
- Tenho dois filhos pequenos. Esposa feia.
- Certo.
O que é que fazes, mano?
O que quer dizer com "o que faço"?
Para trabalhar, o que faz?
Sou corretor da bolsa.
- Corretor da bolsa?
- Sim.
Móveis infantis.
Ah, que bom para si.
Está tudo bem.
Ganha muito dinheiro?
Sim, estou a fazer bem.
Estou a tentar juntar as peças.
Tem o seu carro muito bom,
Nós moramos no mesmo
prédio. Eu só...
Não estou a perceber...
Quanto dinheiro ganha?
Não sei. 70.000 dólares no mês passado.
Cai fora...
Sai daqui, porra.
Não, estou a falar a sério.
Sim, não, também estou a falar a sério.
A sério,
quanto dinheiro ganha?
Eu disse-te. 70.000 dólares.
Bem, tecnicamente, 72.000 dólares.
Mês passado. Algo assim.
Ganhou 72 mil em um mês?
Sim.
Vou dizer-te uma coisa.
Mostra-me um recibo de pagamento
de US$ 72.000,
Pedi a demissão agora mesmo
e trabalho para si.
Então, Paulie, tudo bem?
Não, sim, sim.
Não, está tudo bem.
Ei, ouve, eu desisto.
E deixou o emprego.
O que achei um pouco estranho.
Quer dizer, acabei de conhecer
este rapaz.
Não conte nada à Susana.
Não é da conta dela.
Havia outras
coisas sobre ele também.
Como os seus dentes brancos fosforescentes .
esposa! Tenho que
lidar com a tua esposa, porra?
O facto de usar aros de chifre
com lentes transparentes
Só para parecer mais WASP.
E então, surgiram estes rumores.
Ouvi umas merdas idiotas.
Não sei.
Porra, nem queria
tocar no assunto. É que...
- É estúpido.
- Está a brincar comigo?
Sabes, as pessoas dizem merda.
Nem sei.
Nem sequer escuto
metade do tempo.
O que estão a dizer?
Merda sobre ti e o teu primo
ou algo assim.
Eu nem sequer escuto.
Oh, mano, não é bem assim.
Não é bem assim.
Como se tivesse casado com o seu primo
ou algo do género. Não?
Sim, a minha esposa. Sim.
A minha mulher é minha prima, ou algo do género.
Mas não é como pensas,
ou algo do género, sabes.
Ela é como uma
prima em primeiro grau ou é...
Sim, não, ela é, sabe...
Dela... O pai dela
é irmão da minha mãe.
Não é como, o que... Sabes.
Olha, crescemos juntos.
E ela cresceu gostosa, sabem?
Ela cresceu gostosa para caralho.
E todos os meus amigos estavam
a tentar ter relações sexuais com ela, sabes.
E não vou deixar ninguém...
Sabes, um desses cretinos
fodeu o meu primo,
então, sabes, eu usei
a coisa do primo
como se fosse uma entrada para ela.
Não vou deixar que
outra pessoa foda a minha prima.
Sabe,
se alguém vai ter relações sexuais com o meu primo,
Vou ser eu, por respeito.
Sabe?
Não, percebi. É.
Quer dizer, não tem medo de
nada disto, certo?
- O quê? Ter filhos com ela?
- É.
Não. Temos dois filhos.
E são... quer dizer...
Não quero ser pessoal,
mas será que estão bem?
Não, não são atrasados
​​nem nada do género.
Mas há uma grande
probabilidade, certo, se...
Sim, há cerca de 60%, sabe,
Há 60 a 65% de hipóteses de o miúdo
ser atrasado ou algo do género.
Isso
assustar-me-ia muito, amigo.
Olha, pá, ter um filho, ou algo do género, envolve muitos
riscos,
sejam vocês
primos ou não.
E se algo do género
acontecesse?
Basicamente, sabe,
se a criança fosse atrasada,
Eu iria, sabe,
levá-lo até ao interior
e simplesmente, tipo, sabes,
abrir a porta e dizer,
"Está livre agora."
Sabes, tipo, "Corre livre."
Sabes?
Está a brincar comigo completamente.
Isso é horrível.
Não vai...
Parece que você... Não.
Nós levá-lo-íamos para
uma instituição ou algum lugar
que é tratado como, sabe,
criar o filho ou algo do género.
Sabe uma coisa? Se está
feliz, Deus o abençoe, amigo.
Não, não estou nada contente.
Ninguém que é casado
é feliz.
Bem, lamento muito por
isso, amigo.
Ouça, eu estou mesmo, sabe...
Estou realmente agradecido
por este trabalho incrível.
Estou a gostar muito.
Estou muito feliz com
o que está a fazer.
Na verdade, comprei-te
um presentinho.
- Deste-me um presente?
- Comprei algo para ti.
Ah, merda. És um doce.
Sim. Mas fica lá atrás.
- O que quer dizer?
- Tens que ir lá para trás.
Como se estivesse embrulhado ou algo do género?
Está encerrado. Sim.
- Não percebi.
- Eu também não.
Vamos a isso, porra. Vamos lá.
A sua vez.
Eu não vou fazer isso, porra.
Você está louco.
- Fuma essa merda, mano.
- Não.
Não está aqui ninguém, mano.
Cai fora...
Fume crack comigo, mano.
Eu não vou fazer isso, porra.
Fuma crack. Fuma um pouco
de crack comigo, mano.
- Um acerto. Um acerto. É isso.
- Certo.
Maluco do caralho.
Uau!
Uau.
Vamos correr, hein?
Temos de sair daqui, amigo.
Temos de sair daqui.
Vamos correr, porra.
Vamos correr como se fôssemos leões
, tigres e ursos!
Vamos correr! Vamos correr, porra!
Vamos correr, porra! Vai!
Vai, vai, vai, vai!
Chegou à
Frank's Best Auto Body.
Estamos fechados agora.
Então, por favor, deixe-nos uma mensagem.
Olá. O meu nome é Jordan Belfort.
O meu parceiro e eu estamos muito interessados
​​em alugar a sua garagem.
O Donnie e eu íamos
sair sozinhos.
E a primeira coisa de
que precisávamos era de corretores.
Pessoas com experiência em vendas.
Então recrutei alguns
dos rapazes da minha cidade natal.
Lontra-marinha, que vendia carne
e canábis.
Chester, que vendia pneus
E Robbie, que vendia tudo o
que conseguia.
Principalmente canábis.
Podes trazer-me um pouco de ketchup?
Ok?
Este é o Brad.
E o Brad é o rapaz que
eu realmente queria.
Mas ele não concordou connosco.
Ele já estava a ganhar muito
dinheiro a vender Quaaludes,
Ele tornou-se o rei Quaalude
de Bayside.
Apanhar alguma cona
com esta coisa ou quê?
Sim, pá, claro.
Tragam algumas destas miúdas
para cá um dia, hein?
Deixe-os assistir.
Deixe-os assistir. Percebe o que quero dizer?
Ei, Zip! Diga à sua irmã que
eu estava a perguntar sobre ela.
Porque é que não me traz uma
calcinha dela da próxima vez que vier?
É, pá. Ela disse que não
quer falar mais contigo, pá.
Sai daqui, porra.
Ei, mãe, temos frango ou quê?
E!
Está a ouvir?
É mais fácil do que pensa.
Cada pessoa
com quem está ao telefone,
querem enriquecer
e querem enriquecer rapidamente.
Todos eles querem algo
em troca de nada.
Uma vez estava a
vender erva a um tipo Amish.
Conhece aqueles tipos
que ficaram tipo barba
sem bigode
ou alguma treta?
Bem, ele diz que só
quer fazer móveis.
Não compreendo.
O que é que isso
tem a ver?
Do que raio
está a falar?
Não te vou pôr palavras
na boca nem nada,
mas acabaste de dizer que
toda a gente quer ficar rico.
Puta que pariu, disseste mesmo isso.
Do que raio
está a falar?
Sim, como os budistas.
Eles não dão a mínima para o dinheiro.
Estão enrolados em lençóis.
Não estão a comprar porcaria nenhuma.
Não estou a falar de
budistas ou amish.
Estou a falar de pessoas normais,
pessoas comuns da classe trabalhadora.
Todo o mundo quer
ficar rico. Será que estou louco?
Não existe
um budista Amish.
- Tenho quase a certeza.
- Pode haver.
Pode trazer-nos um pouco de ketchup, por favor?
Vocês não querem ganhar dinheiro?
Quero ganhar algum dinheiro.
Quero ganhar algum
dinheiro, ok?
Posso vender qualquer coisa.
Merda, posso vender ludes
para um convento cheio de freiras,
e deixá-los tão excitados
que iriam ter relações sexuais um com o outro.
Essa é a atitude.
Consegue vender qualquer coisa?
Venda-me esta porcaria de
caneta aqui mesmo.
Pode vender qualquer coisa.
Venda isso. Vá em frente.
Venda-me a caneta.
Posso acabar de comer primeiro?
Ainda não comi hoje.
Brad, mostre-lhes como
se faz. Bum.
Venda-me essa caneta. Observe. Vá em frente.
Queres que eu venda
essa porra da caneta?
Este é o meu miúdo.
Sabe vender qualquer coisa.
Porque é que não me faz um favor?
Escreva o seu nome nesse
guardanapo para mim.
Eu não tenho uma caneta.
Exatamente. Oferta e
procura, meu amigo.
Puta que pariu.
Percebeu o que eu quis dizer?
Ele está a criar urgência.
Faça com que queiram comprar as ações.
Convença-os de que é algo de que
precisam, percebe o que quero dizer?
E é isso.
Todas as freiras são lésbicas.
Do que raio estás
a falar, Otter?
Pense nisso.
Eles não conseguem manter um rapaz
depois vão começar a fazer sexo
com raparigas.
Quatro vezes,
Kimmie! Quatro vezes.
- Ele não está connosco.
- Maldito Rambo.
Agora ela corre.
Mas olha. Eu sabia que estes
tipos não eram como os MBA de Harvard.
Robbie Feinberg, o cabeça de alfinete,
Levei cinco anos a
terminar o ensino secundário.
Alden Kupferberg, a lontra-marinha,
nem me formei.
Chester Ming, o
chinês depravado,
Pensei que o jiu-jitsu existia em Israel.
O mais inteligente do grupo
era Nicky Koskoff.
Ele estudou mesmo Direito.
Chamei-lhe Rugrat por causa do
seu horrível aplique de cabelo.
Ainda assim, dai-os a mim jovens,
famintos e estúpidos
e em pouco tempo,
fá-los-ei ricos.
Oh meu Deus.
Jordânia, isto...
Gosta, querido?
Meu Deus, é lindo.
Não são as maiores pedras
do mundo,
mas prometo que são
realmente de alta qualidade.
É lindo.
Eles são tão lindos.
Uau!
O quê?
Eu conheço esse olhar.
O que é? Vá em frente.
não sei, é... Sabe...
Estas ações... Estas empresas...
São como empresas de baixa qualidade.
- Bem, sim.
- Certo.
Sim, são terríveis.
Não se preocupe com isso. Eu disse-te,
o que estou a fazer é completamente legal.
Sim, eu sei.
Mas não vão render
dinheiro a ninguém, certo?
Bem, às vezes sim, outras
não.
Sabe como é.
Não se sentiria melhor se
vendesse essas coisas a pessoas ricas?
quem se pode
dar ao luxo de perder todo esse dinheiro?
Claro.
Mas as pessoas ricas não
compram penny stocks.
Eles simplesmente não o fazem.
Porque não?
Porque são muito inteligentes,
É por isso que não.
Quer dizer, que pessoa com
formação universitária
Confiaria neste
bando de idiotas?
Desligue o telefone.
Diga que vai retornar a ligação.
Tenho 5 mil dólares
no telefone neste momento!
Olá!
Mas e se não parecessem
um bando de idiotas?
E se eu pudesse ensiná-los
a vender a pessoas com dinheiro?
Dinheiro a sério.
Decidi então
reinventar a empresa.
Senhores, sejam bem-vindos
para Stratton Oakmont.
Vocês, idiotas, estarão agora a visar
o 1% mais rico dos americanos.
Estamos aqui a falar de baleias.
Moby, seus malditos Dicks.
E com este guião,
que é agora o seu novo arpão,
Eu vou ensinar
a cada um de vós
para ser o Capitão Ahab.
Entendeu? Hã?
Capitão quem?
Capitão Ahab. Da porra...
O livro, filho da puta.
Do livro.
Ligue o seu cérebro, porra.
- Foda-se.
- Jesus Cristo, Robbie.
Escute aqui. Somos uma
empresa nova com um nome novo.
Uma empresa em que os nossos
clientes podem confiar.
Uma empresa cujas raízes estão
profundamente enraizadas em Wall Street
que os nossos fundadores navegaram
no Mayflower
e esculpiu o nome
Stratton Oakmont
diretamente para Plymouth Rock!
Você entendeu?
O que vamos fazer é isto.
Em primeiro lugar, apresentamos a
Disney, a AT&T, a IBM,
exclusivamente ações blue chip.
Empresas que essas pessoas conhecem.
Depois de os atrair,
descarregamos a merda do cão.
Os lençóis cor-de-rosa, as ações de um cêntimo,
onde ganhamos dinheiro.
- 50% de comissão, querida.
- Ooh.
Ora a chave para ganhar dinheiro
numa situação como esta
é posicionar-se agora
perante o acordo.
Porque quando se lê sobre
isto no The Wall Street Journal,
já é tarde demais.
Então espera.
Você espera.
E quem fala primeiro perde.
Desculpe, uh...
Agradeço a chamada.
Preciso mesmo de
pensar um pouco sobre isso
e falar com a minha mulher sobre o assunto.
Posso ligar-te de volta?
Eles não sabem, não é?
Eles precisam de pensar sobre isso,
precisam de falar com as suas
esposas, ou com a Fada dos Dentes.
A questão é que não importa
o que dizem.
A única objeção real que têm
é que não confiam em vós.
E porque confiariam em si?
Olha só para ti.
Vocês são um bando de
vendedores corruptos, certo?
Então, o que diz?
Queres dizer-me que se eu
te colocar na Union Carbide às 7
e tirou-te aos 32...
Texas Instruments com 11
e tirou-te com 47...
A US Steel, com 16,
eliminou-o com 41...
Não me estaria a
dizer agora: "Chester,
"apanhem-me alguns milhares de
ações da Disney
"na hora, agora mesmo. Vamos."
A sério, Kevin? Sério?
Sério?
Não te conheço.
Ligou-me sem avisar.
És um completo estranho.
Concordo plenamente
consigo.
Não me conheces,
eu não te conheço.
Deixe-me apresentar-me a si.
O meu nome é Alden Kupferberg.
- Robbie Feinberg.
- Chester Ming.
Sou vice-presidente sénior
da Stratton Oakmont...
e pretendo ser um dos...
melhores mediadores da minha empresa no próximo ano.
E não vou chegar lá
estando errado, Stanley.
Quero dizer que
pareces um...
Pareces um
tipo bastante sincero.
Não o vai deixar rico
e isso não te vai deixar pobre.
Mas o que este comércio
fará é servir de...
uma referência
para futuros negócios, Kevin.
Sentes-te confortável
comigo agora, Scotty?
E então saberá com certeza
que finalmente encontrou
um corretor em Wall Street
em quem pode confiar,
e que
lhe podem render dinheiro consistentemente.
Parece-lhe justo?
Sabe o quê... Sim.
Tenho a dizer que estou bastante impressionado.
O que está a pensar?
Kevin.
Dás-me uma chance aqui
numa ação blue chip como a Kodak,
e acredita em mim, Kevin,
o único problema que terá
é que não comprou mais.
Parece-lhe justo?
Merda. O meu...
Uh...
A minha mulher pode divorciar-se de mim, mas...
Sim, vamos a isso.
Excelente escolha, Kevin.
Quanto
quer pagar desta vez?
Vamos fazer 5... $5.000.
Podemos tentar 8.000, Kevin?
Tudo bem. Vamos fazer 10.
- Dez.
- Queres fazer isso?
Excelente escolha!
Kevin, deixe-me fechar
este negócio agora mesmo.
e entraremos em contacto consigo
em alguns minutos
com uma confirmação exata, Kevin.
E bem-vindos a Stratton Oakmont.
Obrigado, pá. Vou beber uma cerveja.
Isto é divertido.
Calma, Kev.
Ei, obrigado, Jordan. Valeu...
Foda-se este filho da puta!
É disso que estou a falar!
Que idiota do caraças.
A única coisa que compreendo
neste mundo são as companhias aéreas.
E a Cuchon Airlines
é o futuro das companhias aéreas.
Entre agora ou...
- Eu sou o Nicky Koskoff...
- Chester Ming...
e sou vice-presidente sénior
com Stratton Oakmont.
Judy, lamento muito, muito, muito
a sua perda.
Quando é que ele faleceu?
Basta dizer que estou errado, certo.
E a ação cai
alguns pontos...
e que faz com que,
nas palavras do meu avô,
Que Deus o tenha,
"Uma porrada de dinheiro."
É como entrar
na porra da luz do sol
antes de existir a porra da luz do sol.
Entendeu?
Podemos fazer 8.000 ações?
Ok, 25.000.
Essa é uma decisão muito inteligente.
Vou transferi-lo
para o meu vendedor.
Rhonda!
- Rhonda!
- ...passarei para a Andrea.
Alguém viu a Rhonda?
Todos tiveram uma boa semana?
Sim!
O fim do mês.
28,7 milhões de dólares em comissões brutas,
tudo de papel cor-de-rosa, rapazes!
E para celebrar com o nosso
ato semanal de devassidão,
Ofereci à nossa
simpática assistente de vendas,
Danielle Harrison, aqui,
$ 10.000 para lhe rapar a cabeça!
Sim!
Sim, quer isso?
Você quer isso?
Vamos escalpelá-la! Escalpelá-la!
Que comece o scalping!
Couro cabeludo! Couro cabeludo! Couro cabeludo!
Para vossa informação, rapazes, a Danielle prometeu
para utilizar estes 10.000 dólares
para implantes mamários!
Ela já tem o peito tamanho C,
mas agora ela quer
o raio do duplo D's!
Esta é uma empresa muito boa
ou não?
Será esta a melhor empresa
do mundo?
Donnie!
Rebenta o telhado
deste filho da puta!
- Champanhe?
- Uau!
Mandem as riscas!
Meu!
A notícia sobre nós
espalhou-se por Wall Street.
Até aos sítios onde
não queria.
Não tardou muito para que
a revista Forbes,
a principal empresa de Wall Street,
ligou para fazer um perfil meu.
Deixe-me perguntar: como vê
o futuro da Stratton Oakmont?
Uma palavra?
Diversificação.
Parece bom. Muito obrigado.
Tenho mais do que suficiente.
- Agradeço o seu tempo.
- Fantástico.
Podemos tirar uma foto rápida?
Um trabalho de machado total.
Este pirralhinho conivente!
Olha só!
"O Lobo de Wall Street",
chamam-me. Olha.
O seu cabelo está bonito.
- Bem, o meu cabelo está bonito.
- Sim.
"Jordan Belfort,
"soando como uma espécie
de Robin dos Bosques distorcido
“quem tira aos ricos
e dá a si
"e o seu alegre pequeno
grupo de corretores."
- Leia isto. Leia.
- Ouça.
Não existe
má publicidade, querida.
Leia o artigo, querida.
Jordan, estás ótima!
Está numa revista enorme.
Grande coisa, estou ótimo.
Senhor Belfort!
O senhor pode dar uma vista de olhos ao meu currículo, por favor?
Com licença, com licença, senhor!
Calma, porra!
Que raio é tudo isto?
É o artigo da Forbes.
Todos querem trabalhar para si agora.
Ei! O que é que eu disse?
Só estou a tentar ser simpático.
Ei, queres um emprego?
Fale comigo!
- Senhor Belfort!
- Dê-me um minuto.
A Forbes fez de mim uma super-estrela.
Todos os dias, dezenas de jovens loucos por dinheiro
batem-me à porta.
Se os contratássemos, abandonariam
a faculdade de um dia para o outro
e gastaram toda a
mesada que tinham
num fato novo do
nosso alfaiate Stratton.
Está a falar sério agora?
Quer dizer, estávamos literalmente a colocar
roupa nas costas destas crianças.
E lá vem este imbecil
farejando por aí.
Mas, sabe, cada vez que
alguém se levanta neste mundo,
vai haver sempre algum
imbecil a tentar acabar com ele.
Em poucos meses, duplicámos de tamanho,
mudou-se para escritórios ainda maiores.
Era uma casa de loucos.
Um festival de ganância,
com partes iguais de cocaína,
testosterona e fluidos corporais.
Sim!
A situação tornou-se tão má que tive de declarar
o escritório como zona livre de sexo
entre as 9:00 e as 7:00 horas.
Mas digo-te,
nem isso ajudou.
Na verdade, a loucura começou
no nosso primeiro dia,
quando um dos nossos
mediadores, Ben Jenner,
batizou o elevador
com um broche
de um assistente de vendas.
O seu nome era Pam,
e para seu crédito,
ela tinha uma
técnica incrível,
com este
movimento selvagem de torção e sacudida.
Cerca de um mês depois,
Eu e o Donnie decidimos
fazer par com ela
numa tarde de sábado
enquanto as nossas esposas compravam
vestidos de Natal.
Finalmente, o Ben casou com ela,
o que foi bastante incrível
tendo em conta que ela explodiu
cada cara do escritório.
Depois ficou deprimido e
matou-se três anos depois.
De qualquer forma, contratei o meu pai, Max,
para manter a ordem como Executor.
A Gestapo da Stratton.
Nós chamávamos-lhe Mad Max
por causa do seu temperamento explosivo,
que poderia ser desencadeado por algo
tão inócuo como um
telefone a tocar.
Quem raio tem essa coragem
telefonar para esta casa
numa terça-feira à noite?
Puta que pariu!
Vai sentir falta!
Ooh, por favor, diga-me
algo que eu não saiba.
Espero toda a semana pelo raio do
Equalizer
e têm de foder... Olá.
Mas assim que
atendeu o telefone...
Gene. Como está, Gene?
Ele usava este
estranho sotaque britânico.
Certo, Gene, isso seria ótimo.
Tchau.
Foi absolutamente bizarro.
O idiota do caralho!
- Ele desligava...
- Perdeste!
e depois ele é o Mad
Max outra vez.
Caramba!
Certo, conta-me o que aconteceu.
O que aconteceu?
Bem, ele descobriu que
era a irmã da mãe.
Quem é ele? Quem? Diga-me quem...
O tipo principal.
Sabes quem é o cara principal...
O tipo principal...
Era a irmã da mãe.
Ela apareceu morta.
É claro que Mad
Max não precisava de saber
tudo o que fazíamos
em Stratton.
E depois há um
grande alvo e nós...
São lançados no alvo
e grudam .
Existe um alvo
e o alvo é um cifrão.
Quem se aproximar mais
do cifrão...
ganha mais pontos.
Vou deitar
essa porcaria fora.
Então se ele se magoar, o que acontece?
Porque vamos
ficar loucos.
Acho que ele não se vai magoar.
Eles ficam tipo...
Adquiriram uma força sobre-humana.
Acho que ele vai ficar bem.
Não pode olhá-lo
diretamente nos olhos.
Não consegue olhar nos olhos dele?
É um facto. Eu vi na PBS.
Ficam confusos
e os seus fios se cruzam.
É preciso olhar para o queixo deles.
Como se parecesse que
estou a olhar para ti
mas estou a olhar para o seu queixo.
Sinto que se está a dirigir a mim
agora, mas não está, pois não?
São como a Mona Lisa.
Encontram o contacto visual,
tipo, onde quer que
esteja na sala.
E trancam-se.
Não, mas há um limite
para o que podemos fazer com eles?
Temos o direito de lhes atirar merda.
Podemos
atirar comida? Bananas.
Qualquer alimento. Correto.
Mas, por exemplo,
o que eu não faria é
talvez lhe diga
para tirar o pau dele
e fazer com que algumas das raparigas,
sabe,
acariciá-lo e coisas desse género.
Isso seria...
Isso é inaceitável?
Vamos guardar isto no bolso de trás.
Este gajo é mais fã de
jogar dardos.
Correto. Sim, sim, sim.
A questão é que este
é o presente deles, ok.
São feitos para serem lançados
como dardos de jardim.
São pesados ​​como um dardo de jardim.
Assim, são feitos para serem precisos.
Meu Deus! Podemos
jogar bowling com este cara?
Este é o irmão dele, o Rob.
O irmão dele é a bola de bowling.
O irmão,
tu põe-lhe um skate,
amarra-o a um skate,
atira-o para um
beco em direção a alguns pinos.
- Sério. Que interessante.
- Juro por Deus.
- Podemos apanhar aquele tipo?
- Sim, vamos apanhar aquele tipo também.
Mas aqui diz que este gajo
vai mostrar o pau. É.
- Em vez de crescer. É.
- Ele vai?
São muito teimosos, por sinal.
por isso tem que ter muito cuidado
com esses carinhas.
Segurança em primeiro lugar.
A segurança está em primeiro lugar, certo?
Quero alguém com
uma arma tranquilizante
pronto para nocautear este filho da puta.
- Queremos ficar tipo...
- Mace. Pistolas de choque.
Uma arma de chumbos, talvez?
Não, uma arma de chumbos vai magoá-lo.
Eu só quero que ele saia.
Nocauteado.
Mas eu digo que devemos continuar com
a brecha. Certo? Certo?
Se não o considerarmos um humano,
se considerarmos isto apenas uma performance,
acho que estamos livres.
Como The Flying Wallendas.
Sabe, muitos destes tipos morreram,
mas nunca processaram ninguém.
A coisa importante que
vocês precisam de ter em mente
é que estas coisas fofocam.
Eles reúnem-se e fofocam.
- Esse é um bom ponto.
- E a última coisa
o que precisamos é que
se reúnam e digam:
"Ah, eles gozaram connosco."
Tipo, isto vai fazer com que
a Stratton fique mal.
É por isso que te amo.
Você pensa nessas coisas.
Quando chegam,
tratamo-los como se fossem um de nós. Certo?
Um de nós.
Gooble gobble, um de nós.
Aceitamo-los, um de nós!
Aceitamo-los, um de nós.
Gooble gobble, um de nós!
Jordão! O seu pai está chegando.
Algo sobre a
conta do American Express.
Consegue tirá-lo daqui?
Sim. Lambe a minha cona.
Não, estou a falar a sério!
Porra. Malta, finjam que estamos a trabalhar.
Tem algum formulário de ações?
Ele está a chegar, ele está a vir.
Invente alguma merda.
Acho que se vendermos a descoberto a Pfizer...
430.000 dólares num mês, Jordy, hein?
Quatrocentos e trinta mil
dólares num mês!
Bom dia.
São despesas comerciais. Relaxe.
- Despesas comerciais?
- Sim.
- Jordy, olha o que tens aqui.
- O quê?
Olha para isto. 26.000 dólares
por um jantar!
Certo. Não, não.
Isso pode ser explicado.
Pai, tínhamos clientes.
Os clientes da Pfizer.
Certo. O porterhouse
da Argentina.
Champanhe caro e...
Tivemos de comprar champanhe.
E pediu todos
os acompanhamentos.
- Fale-lhe sobre os acompanhamentos.
- Eu pedi acompanhamentos, então...
Acompanhamentos? 26.000 dólares em acompanhamentos?
O que são estes efeitos secundários?
Eles curam o cancro?
As laterais curaram o cancro.
Esse é o problema.
É por isso que eram caros.
- Cale-se.
- Estou a falar a sério.
- Pare.
- E a EJ Entertainment?
Que porra é a EJ Entertainment?
Bem, isto é...
Sim, Jordy,
o que é a EJ Entertainment?
Como o descrevo?
Jord, o que é isto?
- É uma porra de uma rede de prostituição, Jordy!
- Eu sei.
- É isso mesmo!
- É isso mesmo.
Não é essa a
descrição perfeita?
É isso mesmo. Mas nada
disto me foi cobrado.
Isso é tudo.
- Ah, fomos todos nós?
- Mas não fui eu.
Explique-lhe essa merda!
Estas são todas as suas
acusações aqui!
A Receita Federal permite a
T&A. Tudo bem.
T&E!
Sim. Eu disse T&E.
- Não, não. Você disse T&A.
- Não, não disse.
Sim, fez.
- Quando é que eu disse isso?
- Disseste T&A. É T&E.
Eu sei que está chateado
com o jantar,
E isso faz sentido, porque gastamos
muito dinheiro. Mas eu disse T&E.
Não me diga o que disse.
Eu ouvi o que disse.
- Pai. Ele disse T&A.
- É mesmo?
Absolutamente, sem dúvida.
Estou a tentar...
Estou a chegar perto!
- Pai, relaxa.
- Estou a chegar perto.
É isso que eu estou a dizer.
Quero que te abras mais, Max.
Ele vai-te matar, porra.
Por que razão o guarda?
Porque é que você...
Max, porque é que segura isso?
É por aí. Sai
daqui, porra!
- Não, não, não!
- Idiota, sai daqui.
Que tipo de prostituta
aceita cartões de crédito?
Um rico.
Em Stratton,
existiam três tipos de prostitutas.
Os Blue Chips, material de modelo de primeira linha .
Custam entre US$ 300 e US$ 500
e tinha de usar preservativo
a não ser que tenha dado uma gorjeta generosa,
o que, claro, sempre fiz.
Depois vieram os NASDAQ,
que eram bonitos, mas não eram excelentes.
Custam entre
200 e 300 dólares.
Por fim, surgiram as
Pink Sheets. Vadias.
Custam cerca de 100 ou menos.
Se não usou preservativo,
teria de tomar uma injecção de penicilina
no dia seguinte
e reze para que o seu pénis não tenha caído.
Não que também não tenhamos feito sexo com elas.
Acreditem, nós conseguimos.
Ai! É outra vez aquela
hérnia discal.
Eu sei o que é.
Sabe, demais...
com a EJ Entertainment.
Pops.
Como estão as coisas em casa?
Bem, não é o melhor.
Ela simplesmente não...
Sabes o que estou a dizer?
É como o cheiro...
Há um cheiro,
há uma coisa de atração.
Depois de um tempo, isso desaparece
um pouco.
Pois, bem. É
para desaparecer.
- Era para ser?
- Isto é casamento. Sabe...
A tua mãe e eu estamos
casados ​​há muito, muito tempo.
O que acha? Nós, nós...
Estamos a saltar na cama
a cada dois minutos?
- Não funciona assim.
- Eu amo-a profundamente.
Quero continuar casado, pai, mas...
Está uma loucura lá fora.
Algumas destas meninas...
Devias vê-las.
Oh meu Deus!
Estão a foder...
As coisas que estão a fazer agora, Pops.
Quer dizer... quer dizer, é
a outro nível.
- A sério?
- E estão todos barbeados também.
- Sai daqui!
- Todo barbeado.
- Estás a brincar comigo?
- Sim.
- Careca como uma boneca de porcelana.
- Sem arbusto?
- Sem arbusto.
- Meu Deus!
De repente, numa semana, já ninguém
tinha nada lá em baixo.
É um mundo novo.
São carecas da
sobrancelha para baixo.
- Uau.
- Nada. Nem um ponto. É como os lasers.
Uau. Um mundo novo.
Eu nasci muito... muito cedo.
Para ser sincero , nunca fui fã do mato .
- Mesmo?
- Sim.
Não me importo.
Pai.
Não quero que fique stressado
com nada disto.
Como não ficar stressado?
Olhe para os idiotas
que estão a trabalhar para si.
Eu sei que são idiotas
mas eu preciso que eles queiram
viver como eu, percebes?
Para viver como eu.
Jordy.
Um dia destes, as galinhas vão
voltar para o poleiro.
Está a olhar para mim
como se eu fosse louco.
Loucura? Isso é obsceno.
Era obsceno.
No mundo normal.
Mas quem raio
queria lá viver?
Vão festejar até não poderem mais!
Estamos prestes a
tornar-nos lendas do caraças
em Wall Street!
Temos aqui planos
que vão levar esta empresa
para a porra da estratosfera!
Lobinho! Lobinho!
Que se foda o Merrill Lynch. Foda-se eles.
Porque é que deveriam ficar com todo o nosso
dinheiro o tempo todo?
Dessa forma tornamo-nos
os subscritores.
Esse foi o nosso próximo grande passo.
Encontrar empresas para
abrir o capital. IPOs.
Era a única maneira
destes idiotas de Wall Street
nunca deixaria de pensar em nós
como uma loja de artigos de merda.
Temos a Arncliffe International.
Veja, éramos um pouco diferentes.
Gostávamos de ficar o mais bêbados
possível durante as nossas reuniões de negócios
de forma a estimular o
fluxo livre das nossas ideias,
É por isso que estávamos a beber
estes doces como se fossem M&M's.
Steve Madden.
Nós somos os donos das malditas empresas...
Somos donos das empresas...
Não sabe o que
é um lude? Vou contar-te.
Oh. Espere. Espere, espere, espere, espere.
Parece que estes ludes estão a fazer
magia no Donnie agora.
O Quaalude,
ou lude, como é
vulgarmente designado,
foi sintetizado pela primeira vez em 1951
por um médico indiano,
são pontos, não penas,
como sedativo,
e foi prescrito a donas de casa stressadas
com distúrbios do sono.
Mas depressa alguém descobriu
que se resistisse à vontade
de dormir apenas 15 minutos,
Ficaste muito
mocado com isso.
Não demorou muito até que as pessoas
começassem a abusar dos ludes, claro.
E em 1982, o governo dos EUA
incluiu-os na Lista 1.
Juntamente com o resto do mundo.
O que significava que restava apenas uma
quantidade finita destas coisas.
Sem brincadeira, já
nem os pode comprar.
Estão todos
sem sorte.
O que está a dizer? O que é?
Steve Madden.
Steve.
Lembra-se daqueles anúncios?
Aquelas miúdas de cabeça gigante
e olhos esbugalhados
usando aqueles sapatos grandes e desajeitados?
O meu amigo da escola,
Steve Madden.
O seu amigo da
escola, Steve Madden.
Steve Madden era o nome
do momento em calçado feminino.
E toda a Wall Street
implorava para abrir o capital da sua empresa.
Vá em frente, vá em frente, o que é?
Exceto, adivinhem quem cresceu com ele?
- Sapatos de senhora.
O meu próprio vice-presidente.
Sapatos de senhora!
Diamante Donnie Azoff.
- Steve Madden.
- Steve.
Steve.
Olá, JB, JB, JB, JB.
Tens que vir dar uma olhada
nessa miúda.
Olha para isto. Olha.
Eu faria sexo com aquela rapariga
se ela fosse minha irmã.
Eu deixava aquela miúda
passar-me a porra da SIDA.
Queres ver
o Lobo lidar com isso?
Ela é saborosa.
Cristy.
Jordan, esta é a minha amiga Naomi.
- Olá. Prazer em conhecê-la.
- Naomi.
Naomi, muito prazer.
Você tem um lugar incrível aqui.
Acho que nunca tinha estado
numa casa tão grande antes.
- A sério?
- Sim.
Bela praia lá fora.
Blair Hollingsworth.
Olá Blair. Prazer em conhecê-la.
- Chama-se Blair, certo?
- Sim.
Gosta de andar de jet ski?
Nunca fiz isto antes.
Nunca andou
de jet ski na vida?
Não, nunca andei de jet ski.
Nunca andou de jet ski?
Quantas vezes
lhe vai perguntar?
Ela nunca andou de jet ski.
Não sei.
Talvez pergunte mais algumas vezes.
Ok. Claro.
Olá. Sou a Hildy. Prazer em conhecê-la.
- Olá.
- Jordão, a Teresa precisa da tua ajuda.
Sim, sairei daqui a
alguns minutos.
Diga-lhe que sairei daqui
a alguns minutos.
Porque é que não conta isso à sua esposa?
Eu poderia fazer isso, mas estou a ter
- uma conversa agora.
- O que é que eu sou, a sua secretária?
Sabe uma coisa?
Acho que devemos ir andando.
Espera, espera. Aonde vão?
Temos de ir.
Temos mais duas festas para ir.
- Podemos ficar para beber um copo.
- Sim, ficar para beber um copo.
Não. Temos mais duas festas
para ir.
Mas podemos ficar para beber um copo...
Ela é
perfeito.
- Gosta de champanhe?
- Eu gosto.
Ela é perfeita.
Donnie, que
porra estás a fazer?
O seu pedaço de...
Vai ter que desculpar meu amigo.
Ele fica...
Cai fora!
Jordan, tens de foder com ela, mano.
Ela é muito saborosa!
Sim, Donnie!
Deixa-o terminar, Hildy.
Isso é muito rude.
Tenha boas maneiras.
Então, Bay Ridge,
fica perto de Staten Island, certo?
Brooklyn, do outro lado da
Ponte Verrazano.
Território dos Embalos de Sábado à Noite.
Isso mesmo. Guiné Gulch.
Chamamos à Ponte Verrazano
a Ponte da Guiné.
Certo.
Então presumo que seja italiano?
Do lado do meu pai.
Também sou holandês, alemão e inglês.
Eu sou um rafeiro.
Sim. Você é um rafeiro.
Sim, ainda tenho família
lá, em Londres.
A minha tia Emma. Ela é a melhor.
Bem britânica, sabia?
É uma mulher cheia de classe.
Então está explicado.
Explica o quê?
Isso explica-lhe.
Quer dizer, é uma duquesa, certo?
A Duquesa de Bay Ridge.
Desculpa.
Podes dar-me um canudo, por favor?
Obrigado.
Então fiquei, hum, um pouco surpreendido
pediste o meu número à Cristy.
Porquê é que?
Não é casado?
Bem... Sim, mas o quê?
As pessoas casadas não podem ter amigos?
Vamos ser amigos?
Sim. Não queres
ser meu amigo?
Não seremos amigos.
E à noite trabalho nos meus projetos.
Tenho uma linha inteira de lingerie.
Sabe, camisolas,
corpetes, cuecas.
Ela também desenha cuecas femininas?
Oh, meu Deus!
Vá lá, Jordan, pensa numa maneira
de subir até ao apartamento dela.
Quer subir para tomar
um chá ou algo do género?
Chá? Sim.
- Gosta de chá quente?
- Sim.
Ah, sim. Parece porreiro. É.
Chá. Porra, pois é,
queria subir para tomar chá.
Como Darjeeling ou rosa mosqueta,
algo saboroso assim?
Claro.
Este é o Rocky.
Ah, quem é? Manda um oi, Rocky.
Olá, querida.
Ok.
Porque é que não acende uma fogueira ou
algo do género e eu já vou embora?
- Sim. Fogo aqui?
- Claro.
Gostei da sua pintura aqui.
É...
Deus, ajuda-me.
Como é que eu faço sexo com esta rapariga?
Está bem?
Sim, sim.
Só estou a tentar acender a fogueira aqui.
É isso. É isto,
vais embora.
Não se envolva.
Vá para casa, para junto da sua mulher.
Como provavelmente pode imaginar,
Fodi-a até ela perder o juízo...
Jesus Senhor!
Durante 11 segundos.
Acabou de chegar?
Ah, sim, acabei de chegar.
Você veio? Você veio?
-
Não, não?
Ok.
Ainda estou duro, por isso
dá-me só um segundo.
Claro.
Vamos, querida, vamos.
Ah, sim. Ah, sim.
Oh, Deus!
Vai-te foder, Rocky! Cão mau.
Tem um biscoito
ou algo assim?
Está tudo bem.
- Continue.
- Rocky, vai brincar.
Vai brincar, Rocky. Vai, vai, vai, vai.
Você é louco.
Não me conseguia fartar.
Quer dizer, a cona dela era
como uma heroína para mim.
E não se tratava só
de sexo.
A Naomi e eu demo-nos bem.
Quer dizer, nós...
Tínhamos interesses semelhantes e coisas desse género.
Ooh. Comboio Chuu-chuu.
Sim.
Eu acho que consigo. Eu acho que consigo.
Sim, sim.
Vamos com tudo, hein?
Uhuuuu!
Ah Merda!
Tu!
Sai da porra do carro!
Jesus Cristo.
Filho da puta! Puta que pariu!
Relaxa, querida. Relaxa.
- Filho da puta!
- Está bem, está bem... Uau!
Ok, querida, pára!
- Por favor.
- Cadela!
- O que estás a fazer...
- Aquela prostituta da festa?
Jesus Cristo!
O que raio há de errado consigo?
Pensei que estivesses na
porra da praia!
Eu não sabia que estavas aqui!
Era aí que estava?
Com aquela
puta da festa?
Pensei que estivesse
na casa de praia.
Como é que me pôde fazer isto?
- Querida, anda lá...
- Quem raio és tu, Jordan?
Você é uma
pessoa completamente diferente!
Eu cometi um erro. Não sei
o que te dizer, querido. Eu...
Lamento.
- Desculpa.
- É isso que... É isso que queres?
Você ama-a?
Responda-me.
Senti-me horrível.
Três dias depois,
pedi o divórcio
e levou Naomi para o apartamento.
Diga o que quiser,
mas a Duquesa tinha estilo.
Ela trouxe um decorador e
aplicou feng shui em todo o lado.
Ela até contratou um mordomo gay.
Este tipo era inteligente,
sofisticado, profissional
Muito, muito bom.
Isto é jasmim?
Sim, senhor. Tentei enganar-te
esta noite. Muito bem.
Muito bom. Ótimo nariz.
Exceto por aquela vez.
Oh meu Deus!
Olá.
Já é quarta-feira?
- Hã...
- Oh, não pares.
Que porra é esta!
Isso é fodido!
Ele deve ter pensado que ainda estávamos
nos Hamptons este fim de semana,
sabia?
Onde é que eles estavam a fazer isso,
querido? No quarto?
Eles estavam por todo o lado. Estavam
dois rapazes ali na mesa.
Havia mais aqui.
- Estavam aqui quatro.
- Argh!
Está falando sério?
É isso?
- Porque é que não me contou?
- Oh, querida, piora.
Depois de eles saírem,
verifiquei o apartamento.
Certo. O quê?
O que foi, querida? O quê?
Onde está o meu dinheiro?
Não sei onde está o seu dinheiro...
Onde está a porra do meu dinheiro?
Onde está ele?
Não sei onde está o seu dinheiro,
Sr. Belfort.
- Eu não fiz nada.
- Se não entender...
Ele está a mentir descaradamente
.
Vamos começar pelo princípio.
Vamos começar pelo
início, certo?
Convidou alguns
amigos, certo?
Uma coisa levou à outra.
As coisas saíram fora de controlo.
Nós compreendemos isso, nós compreendemos.
Nós explodimos o tempo todo. Nós
próprios somos uns degenerados.
Olha só nós, certo?
Mas foi roubado dinheiro
do meu apartamento.
Diretamente da minha gaveta de meias.
Certo?
Como disse,
não sei onde está o seu dinheiro.
Comece pelo princípio.
Quem veio?
Era apenas um dia normal.
Eu sabia que voltarias para casa
no dia seguinte.
Assim tudo ficaria bem.
Seria limpo.
Fiquei um pouco mocado no pequeno-almoço.
Por isso fiquei um pouco feliz.
Comi alguns ovos,
Comi um pouquinho de gelado.
E então eu disse: "Quem é que eu
conheço que goste de gelado?"
É o meu amigo, Rudy.
Então liguei ao Rudy.
- Quem é o Rudy?
- Sim, quem é o Rudy?
- Sabes quem é o Rudy. Qual é.
- Eu? Eu não...
- Sabes...
- Quem raio é o Rudy?
Não conheço ninguém chamado Rudy.
Mês passado. O Clube do Lollipop.
Sabe quem era o Rudy. Dançando...
Sabe quem é o Rudy?
Não conheço porra nenhuma...
O que queres dizer?
Então ele foi ao Clube do Lollipop?
Ah, ele estava
no The Lollipop Club, com certeza.
Em palco, a curtir
com todo mundo.
Fiquei lixado. Gosto de dançar.
Não sei.
Talvez o tenha conhecido, talvez não.
Conheço muita gente do caraças.
- O que é que está a dizer?
- US$ 50.000 foram roubados
da minha gaveta das meias!
Todas as jóias da minha namorada
desapareceram.
- Onde raio está?
- ...Rudy. Que porra é esta?
O teu amigo paneleiro Rudy aceitou as minhas coisas?
Ele respondeu? Responda-me!
Certo. Agora já entendi.
Agora já percebi porque é que eu...
- Isso é uma coisa gay.
- Ah!
Vejam, todos vós...
Achas que isso é
porque és viado?
O meu primo é um paneleiro.
E viajo de férias com ele
e o namorado. Adoro bichas.
Você estava no comando, certo?
Não vou ser roubado.
Entendeu?
Eu gosto muito de gays.
Eu não gosto de ti.
Devia ter contratado
um mexicano de merda
como tenho na minha porra de casa.
Merda! Que porcaria é esta...
Fala, seu filho da puta, fala!
Vou-te derrubar, seu paneleiro!
Onde está?
Chester e Toby,
tornaram-se todos yakuzas com Nicholas.
Sabe, eles ficaram loucos.
Não sei!
Tive de chamar a polícia só para
os impedir de matar o pobre rapaz.
Dei a cada um deles 1.000 dólares
e contou-lhes o que
Nicolau tinha feito.
Depois, deram-lhe um pontapé no traseiro.
Obrigado novamente, polícia.
Não é como se eu me preocupasse com
os 50 mil, de qualquer maneira.
Estava a ganhar
quase isso todos os dias
através de um ou outro buraco de rato.
Agora um buraco de rato é um
amigo, como o Brad aqui,
que tinha ações em seu nome para mim.
Quem é que acha que é, hein?
Jack Nickle-Judeu?
Eu aumentaria o preço
e ele venderia
e devolver a maior parte dos
lucros aos...
Adivinhou, eu.
Tudo em dinheiro. Nada consta
nos livros.
Um grande não-não, claro,
aos olhos da lei.
Entra em cena o nosso novo advogado de valores mobiliários,
Manny Riskin.
700 dólares por hora
para ser a voz da desgraça.
Escute-me.
Está a atrapalhar a SEC,
acabas com os
peitos empinados.
Não se preocupe.
Tenho a SEC sob controle.
Que porra
estão estes imbecis a fazer?
Olá! Olá!
O que estás a fazer? Olá!
Temos aqui a SEC.
A
Comissão de Valores Mobiliários
enviámos dois advogados
para analisar os nossos processos.
Depois instalei-os na
nossa sala de conferências
e coloquei um agrafador
e o ar condicionado
estava tão alto
que parecia
a Antártida lá dentro.
Está sempre tão frio aqui?
Não sei.
Então, enquanto estavam a olhar
para uma prova irrefutável naquela sala...
O Aeroporto Internacional de Arncliffe está a arder.
Eu ia disparar
uma bazuca aqui,
oferecendo o nosso mais recente IPO.
Um IPO é uma
oferta pública inicial.
É a primeira vez que uma ação é oferecida
para venda à população em geral.
Ora, como a empresa está a abrir
o capital,
definimos o preço de venda inicial
e depois vendemos essas ações
de volta aos nossos amigos. O...
Olhar.
Eu sei que não está a perceber
o que estou a dizer, certo?
Tudo bem. Não importa.
A verdadeira questão é esta.
"Tudo isto era legal?"
De maneira nenhuma.
Mas estávamos a ganhar mais dinheiro
do que sabíamos o que fazer com ele.
E o que faz
quando está a fazer
mais dinheiro do que
sabe o que fazer com ele?
Oh meu Deus!
Queres casar comigo?
Oh meu Deus.
Isto é um sim?
Tem a certeza?
Sim, tenho a certeza. Sim, tenho a certeza.
- Tem a certeza?
- Sim.
Fiz a minha despedida de solteiro
no Mirage em Las Vegas.
Só o voo até lá
foi uma bacanal.
Uma última explosão para os deuses
antes de me estabelecer definitivamente.
Cem Strattonitas,
50 prostitutas, mais 50
à espera quando desembarcássemos.
Ah, e as drogas.
Quer dizer, digo-te, o nosso avião era
como uma farmácia com asas.
No total, o fim de semana
custou-me 2 milhões de dólares,
incluindo o custo da renovação
de todo o 28º andar.
beijar a noiva.
Ah! Mas o casamento
era algo saído de um conto de fadas.
Com Naomi, a minha Duquesa,
eu, seu belo duque,
e o Bahamas Ocean Club,
o nosso castelo.
É claro que, depois da
despedida de solteiro, eu, o Duque,
precisava de algumas injecções de penicilina
para poder
consumar o casamento em segurança.
Olá! Barry Kleinman,
a filmar o casamento.
Algumas palavras para o seu filho?
Jordan, lembras-te do que eu te disse?
Envolve o seu pénis
e a vagina dela.
E sabes,
sabes o que podes fazer, Jordy.
Oh meu Deus!
Tia Emma?
Não acredito que vieste!
Jordão! Jordão! Olha quem chegou!
É a tia Emma.
Tia Ema.
- Oh, Jordan, querido, que lindo.
- Ei, como estás?
É um prazer finalmente conhecê-lo
pessoalmente.
Nos donuts, pelo que vejo.
Ah, eu... eu...
Bem...
Eu vivi os anos 60, minha querida.
Aproveite o dia.
Ela surpreendeu-me.
Eu nem sabia.
Só mais um passo. Está pronto?
- Para onde vamos?
- Mantenha os olhos fechados.
Um dois três!
O que é isto?
É o seu presente de casamento.
O quê?
É o seu presente de casamento,
querida.
O quê?
- Está a falar sério?
- Estou a falar a sério.
Um iate de merda?
Para os milionários
cujos navios chegaram,
Os barcos de recreio caros
são os que oferecem mais diversão a bordo.
Não é coincidência que
os seus 150 pés de carapaça verde
é a cor do dinheiro.
Âncoras a voar!
Meu Deus! Bebé!
- Acho que gostas?
- Você é louco.
- Gostou?
- Sim!
Durante três semanas, navegámos
o Naomi pelas Caraíbas,
eventualmente levando-a para casa,
em Long Island,
onde compramos casa.
Sete acres na Gold Coast
de Long Island.
Os imóveis mais caros
do mundo.
Com empregadas domésticas, cozinheiras, paisagistas,
o que quiser.
Tínhamos até dois guardas
que trabalhavam por turnos.
Ambos se chamavam Rocco.
Era o paraíso na terra.
Acorda, seu pedaço de merda!
- Ai!
- Quem é Veneza?
- Hã?
"Quem?"
Quem? Quem?
"Quem?" O que é que tu és, uma coruja de merda?
Quem é ela?
Alguma prostitutazinha com quem
andou a fazer sexo ontem à noite?
Do que raio
está a falar? Não.
Nem pensar, querido, não!
Estavas a chamar
o nome dela enquanto dormia!
Está louco?
Eu não...
Nem sei quem é Veneza.
Que porra é que isto significa?
Veneza.
Isto é a merda mais idiota
que já ouvi na minha vida!
Veneza...
Veneza, querido, onde estás?
Veneza!
Aonde foi?
Ah, meu amor.
Ah, vai jogar duro, não é?
- Oh, Jesus Cristo!
- Gosta disso?
Eu gosto. Eu gosto. Ai.
Lobo, Lobo, Lobo, Lobo.
Lobinho?
Sim, é a minha palavra de segurança, querida.
É a minha palavra de segurança.
Não quero saber
da sua palavra de segurança!
- Vamos!
- Cale-se, porra!
- Ahh!
- Cala-te, sua vadiazinha!
És um
passarinho muito sujo!
Auiii!
Isso mesmo.
É isso mesmo! Eu esqueci-me.
Eu esqueci-me, querida.
O Donnie e eu estávamos a investir
num condomínio em Veneza.
É por isso toda esta confusão.
Ah, está a investir na Itália?
Não Itália. Califórnia.
- Ah, a Califórnia?
- Sim.
És um mentiroso de merda!
Duquesa, querida, vamos lá.
Não me venha com essa do "Duquesa", porra.
Não me chame "duquesa"!
Acha mesmo que eu
não sei o que está a fazer?
- Já é pai, Jordan.
- Sim.
- Já é pai.
- Eu sei...
E ainda está a
agir como uma criança!
Puta que pariu!
Querida, sabe que
tem problemas graves de raiva.
Quem é que voou até aqui?
às 3:00 da manhã
no seu estúpido helicóptero
E acordou a Skylar? Era você!
Ah, Skylar! Que merda!
Isso importa para si?
que tinha acabado de fazer aquele driving range
coberto com relva Bermuda, Jordânia,
- e agora destruíste tudo!
- Meu Deus... relva Bermuda.
Não, não pesquisou
tudo
e lidar com o
pessoal do campo de golfe!
Oh meu Deus,
teve de lidar
com o pessoal do campo de golfe também!
Que tragédia grega, querida!
Meu Deus!
Provavelmente teve de pagar
em dinheiro, diretamente com as mãos!
Que fardo do caraças.
E realmente fazer algum trabalho
para além de deslizar
o meu
raio do cartão de crédito o dia todo, hein?
Porque não consigo acompanhar as
suas profissões, querida.
Porque no mês passado
era um apreciador de vinhos.
Agora é um aspirante
a arquiteto paisagista!
- Deixa-me ver se percebi bem... Não!
- Foda-se!
Não ouse deitar isso fora
porra de água em mim.
Não ouse.
Tudo bem, querida?
Agora vai...
Podíamos falar sobre isso, tudo bem?
Apenas usamos as nossas palavras. Sabe?
Comunicar.
Ok?
Vamos, querida.
Fale comigo. Fale comigo.
Deixa de fletir os músculos, Jordan.
Parece um imbecil.
Querida, vamos lá.
Deve sentir-se feliz
por ter um marido
quem está em tão boa
forma assim, hein?
Vem cá.
Anda, dá-me um beijo.
Está tão linda agora.
- Vamos.
- Beijar-te?
- Estás tão linda...
Sim, dá-me uma...
Foda-se!
Ah, sim, o meu ritual matinal.
Primeiro levantar-me-ia e
lutaria com a Naomi
sobre o que quer que tenha feito
na noite anterior.
O próximo foi um banho de vapor para que
pudesse suar
as drogas ainda estão no meu organismo.
Depois avaliaria os danos.
Afogue os meus olhos.
Tome as minhas "pílulas para as costas"
para começar o dia,
então tente fazer as pazes com a Naomi.
Bom dia, papá.
Onde está o meu beijo?
Uau!
Olá, querida.
O papá ganha um beijo
das duas meninas, hein?
Oh não.
Não, o papá nem
chega perto da mamã
por muito, muito,
muito tempo.
O papá está realmente arrependido do que
disse no outro quarto.
Ele não quis dizer nada daquilo.
O papá não deveria perder tempo.
E de agora em diante,
não vai ser nada além de curto,
saias curtas pela casa.
E sabes mais uma coisa, papá?
A mamã está tão cansada
de usar cuecas.
- Sim?
- Sim.
Na verdade,
ela decidiu deitá-los fora
tudo fora.
Então, dê uma boa olhada, papá.
Verá muito
disso pela casa.
Ah, querida...
Sim, mamã.
- Sim...
- Mas sem tocar.
Ai, meu Deus.
Ai.
O que se passa, papá?
Hum, querida.
Deus!
Olha esta merda.
Certo. A mamã gosta de
brincar com o papá.
Mamã, já percebeu
qualquer coisa estranha sobre o Sr....
O Sr. Urso Peludo ali?
Os olhos dele parecem
um pouco estranhos, não é?
Sim, há algo um pouco
diferente nos seus olhos.
Sim!
Acho que é verdade. Diga "Olá", mamã.
Diz "Olá" ao Rocco e ao Rocco.
- Diga "Olá". Olá, rapazes.
Viu isto, hein?
De todos os dias do caralho,
ela escolheu o dia de hoje para
me dar bolas azuis!
Quer dizer, hoje foi o maior dia
da história da Stratton,
e eu precisava de estar
a pensar direito.
Olá, Jordão!
- Bem-vindo.
- O Steve já chegou?
Este foi o dia em que
lançámos o IPO da Steve Madden.
As tropas estão todas aqui,
todos reunidos, animados.
Tudo tinha de correr bem.
Tinha de ser perfeito.
Que porra está este miúdo a fazer?
O que está ele a fazer?
O maior IPO da
história desta empresa.
Que porra está ele a fazer?
Ele... Ele está a usar gravata borboleta?
Olá.
Como está?
Bom.
Está a limpar o aquário?
Eu só... tive um minuto e...
Teve um minuto.
E hoje teve de
limpar o aquário? Hoje?
Tinha terminado a minha papelada
e tinha alguns minutos.
Ok. Prazer em conhecer-te.
No dia da nova emissão?
No dia do broche,
da porra do novo problema?
É isso que faz?
Olá, pessoal, tomem atenção!
Isto é o que acontece quando se mete
com os seus animais de estimação no dia da nova emissão!
Pegue na sua gravatinha borboleta,
pegue nas suas coisas,
e saia da minha sala!
Entendeu?
Cai fora!
Todos no ponto!
Estamos aqui para ganhar dinheiro.
Todos na ponta.
Um verdadeiro poço de lobos,
que é exatamente como eu gostei.
Jordan, olha o que apanhei no
lobby. Apanhei um gênio.
Entra Steve Madden.
O grande sapateiro americano.
Empresário de calçado feminino em alta.
E graças ao Donnie,
estávamos a abrir o capital da sua empresa.
Stratton Oakmont estava a rastejar
para fora do lodo primordial.
Acabou a espuma do lago.
É por isso que precisam de
ver o seu rosto.
Deixa-os entusiasmados para que tirem
o máximo proveito dessas ações. Certo?
E não só,
o Donnie e eu possuímos secretamente
85% dos sapatos Steve Madden,
o que legalmente falando
era um grande não-não,
mas ficaríamos podres de ricos
se as nossas tropas apoiassem isso.
O nosso trabalho era deixá-los nervosos.
- Mas não muito agitado.
- Shh.
Olá. Se, uh...
Para aqueles que não me conhecem,
uh...
O meu nome é Steve Madden.
Sim, sabemos quem é.
O seu nome está na caixa.
Pegue nos sapatos. Mostre-lhes os sapatos.
- Mostre-lhes os sapatos.
- Certo. Sim.
De qualquer forma, já sabe,
este sapato é muito giro.
Este é o Mary Lou, que foi realmente
o calçado que me colocou no mapa.
Sem ela, não estaria aqui.
É um sapato de menina gorda!
Acredite ou não...
Acredite ou não,
a Mary Lou é, na verdade, a mesma
como o Mary Jane, mas
é de pele preta.
Uau, uau, uau!
Reaja! Vamos lá!
Onde está? Onde está?
Tudo bem!
Vamos aplaudir Steve Madden
e a sua incrível Mary Lou!
Levante isso. Levante isso.
Levante isso com orgulho!
Uma salva de palmas para ele!
Já tiraram isso
da cabeça, hein?
Está a ter uma boa
tarde ou quê?
Quero tirar um momento
e dizer-vos porque é que o Steve aqui é tão
completamente maluco.
É porque este homem
é um génio criativo.
Essa capacidade, esse dom
que o Steve tem,
vai além de apenas
identificando as tendências mais quentes em calçado.
O poder de Steve é ​​​​que
ele cria tendências.
Você entendeu?
Artistas como Steve surgem
uma vez a cada década.
Falo de Giorgio Armani,
Gianni Versace, Coco Chanel,
Yves Saint Laurent.
Steve, venha cá por um segundo.
Acho que vocês não percebem
que Steve Madden
é a pessoa mais atraente
da indústria de calçado feminino,
com pedidos altíssimos
em todas as lojas de departamento
da América do Norte neste momento.
Nós temos aqui no nosso escritório!
Devíamos agradecer às nossas
estrelas da sorte por este homem estar aqui!
Devíamos estar
de joelhos neste momento,
a preparar-me para chupar esse cara!
Assim! Ok?
Quero chupar-te, Steve!
Todos vão te chupar!
Este é o nosso bilhete dourado
para a porra da fábrica de chocolate
aqui mesmo!
E eu quero conhecer
Willy, porra, Wonka, ok?
Quero ficar com os
malditos Oompa Loompas assim!
Muito bem, saiam desse maldito palco!
Saiam daqui.
Muito bem, quero que todos
se concentrem por um segundo.
Estão a ver aquelas caixinhas pretas?
Eles são chamados de telefones.
Vou contar-lhe um
segredinho sobre esses telefones.
Eles não vão marcar sozinhos.
Certo?
Sem si, são apenas
pedaços inúteis de plástico.
Como uma M16 carregada sem um
fuzileiro treinado para puxar o gatilho.
E no caso do telefone,
depende de cada
um de vós,
meus Strattonitas altamente treinados.
Meus assassinos!
Os meus assassinos,
que não aceitam um não como resposta!
Meus malditos guerreiros,
quem não vai desligar o telefone
até que o seu cliente compre
ou morre, porra!
Deixa-me contar-te uma coisa.
Não há nobreza na pobreza.
Já fui um homem rico
e já fui um homem pobre.
E eu escolho ser rico
de cada vez.
Porque pelo menos como homem rico,
quando tenho de enfrentar os meus problemas,
Apareço na parte de trás de uma limusina,
vestindo um fato de US$ 2.000
e um relógio de ouro de 40.000 dólares!
Lute! Bata-lhe!
Sai de cima de mim, porra!
E se alguém aqui
pensa que sou superficial
ou materialista,
vá arranjar um emprego no raio do McDonald's,
porque é aí que
pertences, porra!
Mas antes de sair
desta sala cheia de vencedores,
Quero que dê uma boa olhada
para a pessoa que está ao seu lado. Vá em frente.
Porque algures num
futuro não tão distante,
vai parar
num sinal vermelho
no seu velho e surrado Pinto,
e essa pessoa vai
parar mesmo ao seu lado
no seu novo Porsche
com a sua bela
esposa ao lado,
que tem uns seios grandes e voluptuosos.
E ao lado de quem se vai sentar?
Alguns gnus nojentos
com três dias de barba por fazer,
numa múmia sem mangas,
apertado ao seu lado
num carro cheio de mantimentos
do maldito Price Club!
É
ao lado dele que se vai sentar!
Então ouve-me
e escuta bem.
Está atrasado com as suas
contas de cartão de crédito?
Ótimo! Pegue no telefone
e comece a marcar!
O seu senhorio está pronto
para o despejar? Ótimo!
Pegue no telefone
e comece a marcar!
A sua namorada acha que
é um falhado inútil?
Ótimo! Pegue no
telefone e comece a marcar!
Eu quero que resolva os
seus problemas
ficando rico!
Tudo o que precisa de fazer hoje
é pegar no telefone
e fale as palavras
que lhe ensinei.
E eu tornar-te-ei mais rico
do que o CEO mais poderoso
nos Estados Unidos
da América!
Sim!
Porra, sim!
Eu quero que vás lá para fora
e eu quero que tu batas
Ações da Steve Madden
na garganta dos seus clientes
até que se engasguem com isso!
Até que se engasgam com isso e compram
100.000 ações! É isso que eu quero.
Sim! Porra, sim.
Seja feroz!
- Seja implacável!
- Sim!
Vocês são
uns terroristas telefónicos!
Agora vamos tirar este filho
da puta do parque!
Às 13h00, abrimos
as ações para venda a 4,50 dólares cada.
Às 13h03, já estava acima dos 18 dólares.
Até as grandes empresas de Wall Street
estavam a comprar.
Das duas milhões de ações
oferecidas para venda,
um milhão pertencia-me, guardado em
contas falsas pelos meus capangas.
Agora que o preço atingiu
a casa dos 18...
Sabe uma coisa? Quem se importa?
Como sempre, o ponto é este.
22 milhões de dólares em três horas!
Acreditas nessa merda?
- Adoro, querida!
- É incrível!
Jordânia!
Barry Kleinman está ao telefone
- da Future Video.
- Quem?
Não sei.
Ele disparou no seu casamento.
Diz que é urgente.
Urgente?
Quem raio é Barry Kleinman?
Meu Deus, queres casar comigo?
Está apaixonado por mim?
Sim. Vai foder o teu primo!
Olá, Barry, tudo bem?
Ouça, recebi esta intimação.
Intimação? Do que raio
está a falar?
Sim, o FBI quer uma cópia
do seu vídeo de casamento.
O raio do FBI?
- Estás a brincar comigo?
- Ouve-me.
O seu nome é Denham.
É agente
do escritório de Nova Iorque.
Qual ​​é o problema dele?
Ele é escuteiro. Ele pensa que
tu és o Gordon Gekko.
O que é que ele quer
com o vídeo do meu casamento?
É como se fosse uma invasão
da minha privacidade.
Sabe do que estou a falar?
É tipo...
É intrusivo, sabia?
Tem fotos de
todo o seu círculo íntimo.
Fotos, nomes das pessoas.
Sabe o que ele está a tentar fazer?
Exatamente o que ele está a fazer.
Olhe para si.
Ele está a tentar abalar-te,
está a tentar irritar
a sua velha senhora,
depois ela vai-te enchendo o saco
até te tornares uma testemunha.
Ele quer que eu me denuncie?
Ele quer que eu
dê informações sobre o meu...
Escute. A boa notícia é que,
sabes que eu conheço toda a gente no centro da cidade,
Ligo para o Departamento de Justiça, para
a DEA,
ninguém sabe sequer que
existe, por isso acalme-se!
Não sabem que eu existo?
- Não.
- Isso é bom.
Mas você...
Sabe quem ele é, certo?
- Sim.
- Então, se eu só quisesse apanhar
mais algumas informações,
basta descobrir o que ele sabe,
podias ir a casa dele, certo?
Dê uma pancadinha no telemóvel dele
, incomode-o.
Poderia obter algumas informações...
Não se brinca com
estes gajos desse jeito.
Não se brinca com eles desta maneira.
O que é que você é, louco ou algo do género?
É isso que se faz, porra.
Para que te pago?
Tenho uma porra de uma licença de detetive privado, sabias?
Eu ganho a vida com isso.
Já não sou polícia.
Vão tirar
a porra da minha carta de condução, está bem?
Ok.
Certo, se não consigo fazer isto,
posso simplesmente...
Posso ligar ao rapaz?
- Porquê? É...
- Jordão. Jordão.
Faz-me um favor?
O único que liga a este tipo
é o seu advogado.
Não posso ligar-lhe, certo?
- É contra as regras?
- Eu disse-te,
seja lá o que for que lhe diga,
que ele vai usar contra si.
Não entende?
Ele é inteligente, tu és burro.
Uma merda destas.
Vamos falar hoje à noite?
ou vai dar-se mal?
A última vez que tomou
estes comprimidos de merda,
Meteste a cabeça na porra
do macarrão. Eu tive que o apanhar.
Tudo bem.
Certo, não lhe vou ligar.
E aí, pessoal! Vamos embarcar!
A prancha está mesmo ali.
Boas-vindas!
Uau! Que dia tão bonito!
Olá.
Bem-vindo a bordo.
Jordânia. Bem-vindos a bordo do Naomi.
Prazer em conhecê-lo.
Agente Denham. Aqui fala o Agente Hughes.
Olá, como estás?
Deixem-me apresentar-vos. Esta é a Nicole,
a Heidi. Vamos lá. Não sejam tímidos.
Por que razão estão com vergonha?
Não tenham medo.
Estes são amigos da Stratton.
- É um prazer.
- Olá.
Um...
A sua mensagem dizia
que queria falar em privado.
Certo. Quero
falar em privado.
Dêem-nos um minuto, meninas?
Avise-me se o posso
ajudar em alguma coisa.
Teremos todo o gosto em ajudar.
Vocês estão com fome?
Quer comer alguma coisa?
Tenho massa, camarão e lagosta.
Tenho whisky.
Qualquer bebida que desejar.
Sabe uma coisa?
O Bureau não nos permite
para beber enquanto estamos no mar.
Claro!
Já esteve numa destas antes?
Um barco?
Aprendi a
velejar quando tinha seis anos.
Sério mesmo? É mesmo?
Num como este, então?
Mandei estender toda a frente para
poder encaixar lá o helicóptero.
Viu isto?
De qualquer forma, isto é para si.
É uma lista completa de todas
as pessoas que estiveram no meu casamento.
Percebo que queria
o vídeo completo do casamento.
Achei que isso ajudaria
a agilizar todo o processo, certo?
- Aí está.
- Olha,
O meu ponto é que
Eu sei que está
a investigar Stratton.
Mas, por mais que tente,
não consigo perceber porquê.
Eu sei que somos um pouco heterodoxos,
somos um pouco
elevado na forma como fazemos as coisas.
Mas tem que entender,
nós somos os novatos do pedaço,
sabe,
estamos a tentar fazer
um nome para nós próprios.
Mas eu quero que
compreenda, nós não
não faça nada de ilegal.
De maneira nenhuma.
Quer dizer, podia falar com a SEC.
Estiveram no meu escritório 15 vezes
nos últimos seis meses.
Quer dizer, não tenho...
não tenho nada a esconder.
Bem sabe que a SEC é
uma agência reguladora civil.
Perseguimos atividades criminosas.
Exatamente! Vai atrás de
criminosos de verdade, o que
faz-me pensar por que raio
me está a investigar?
Quer dizer, sinceramente...
O que acha
que fizemos ou fazemos? Não entendi.
Bem, eu...
Olha, Jordan, não posso discutir
uma investigação em curso.
Não, compreendo. Não, compreendo.
Dito isto...
Este caso foi atirado para a minha mesa...
- Fez isso?
- Sabe, por um superior
quem precisa de fazer um espetáculo
de analisar a nova empresa
no mercado,
- com toda a imprensa e tudo o mais.
- Novos rapazes barulhentos.
E depois acabo por ser o idiota
quem olha. Exatamente.
É que, sabe...
Incomoda-me.
Nós somos o rapaz novo. Nós somos o rapaz único.
Isto está a bater à porta de Wall Street.
Quer dizer, devia...
Devia ver o que está a acontecer
nas empresas maiores.
Quer dizer, eu sei todas as informações.
É verdade! Goldman,
Lehman Brothers, Merrill...
Obrigações de dívida garantidas?
Essa treta das ações da Internet?
Quer dizer, é uma farsa do caraças.
Eu poderia levar-te passo a passo
através do que está exatamente a ocorrer.
Tudo o que tem de fazer é perguntar.
Estou disponível.
- Era isso mesmo que eu queria ouvir.
- Mmm-hmm.
Não vejo por que razão uma
pequena reunião como esta
não pode ser rentável
para ambos.
Deveria. Certo?
Deverá ser benéfico para ambos.
- Deveria.
- Olha.
Vou dar-te a
minha opinião pessoal.
Cinco dias por semana,
basta ligar-me, esteja à vontade.
- Farei isso.
- Ótimo.
Têm a certeza de que não
querem beber nada?
Não tem fome? Nada?
- Nada? Não?
- Oh, não.
Deixe-me perguntar-lhe,
e se não quiser
ficar demasiado pessoal,
- Diga-me apenas para ficar quieto a qualquer momento.
- Ah.
Já tentou obter
a sua licença de corretor alguma vez?
Ouvi bem? Estava
a tentar dar uma chance a Wall Street?
- Não?
- Com quem andas a falar?
Com quem raio está a falar?
Bom, está a investigar-me.
Eu ouço coisas.
Sabe o que quero dizer?
Já pensou no
que teria acontecido
se tivesse
continuado o curso?
Sabe uma coisa?
Quando estou a voltar para casa de metro
e as minhas bolas estão a suar pra caralho,
Estou a usar o mesmo fato
três dias seguidos...
Sim, pode apostar que sim.
Já pensei nisso antes.
Quem não pensaria, não é verdade?
Certo, quem não o faria?
O que ganha...
Outra questão pessoal,
não é preciso responder...
Não, está tudo bem, Jordan.
Quanto ganha? 50 mil, 60 mil?
Algo assim?
- Um ano? No estádio?
- Ah.
Bem, eu...
Vamos colocar as coisas desta forma.
Ganha uma arma de graça
quando se inscreve no Bureau.
Não, mas irrita-me pra caramba.
Sabe o que quero dizer?
Pensa nas pessoas
que construíram este país,
pessoas trabalhadoras como você.
Bombeiros, professores, agentes do FBI.
No final do dia, serão
esfolados financeiramente.
Deixa-me furioso pra caramba.
Agora, a única coisa sobre Wall Street
e este mercado é,
para mim, sinto
É bom retribuir.
Sabe, tem...
Há situações em que posso
tornar estas situações melhores
para as pessoas. Sabe?
Sabe o que quero dizer.
Oportunidade
é tudo.
Exatamente.
Por exemplo,
eu tenho um filho, certo?
Estudei
ciências ambientais, algo do género.
Estava atolado
em empréstimos estudantis.
Acontece que a sua mãe precisava de
uma cirurgia de tripla ponte de safena.
- Jesus.
- Certo. Situação horrível.
Claro.
Mas nós colocamo-lo no mercado
no momento certo
e escolheu a ação certa.
Demos-lhe a orientação correta.
Pum! Da noite para o dia,
mudou toda a sua vida.
Tem que colocar a mãe dele em
o melhor hospital da cidade de Nova Iorque.
Não resultou para ela,
é verdade que ela
faleceu, infelizmente.
Mas nós demos-lhe essa oportunidade.
Sabe o que estou a dizer?
É só montar
a equipa certa,
e depois da noite para o dia
a sua vida pode mudar.
O que... O que um estagiário...
Quanto
ganha um estagiário num negócio destes?
Ora, nessa situação,
naquele comércio específico,
e era um comércio,
mais de meio milhão de dólares.
E eu faria isso por
qualquer pessoa, sabe,
qualquer pessoa que necessite
de orientação adequada.
Pode dizer isso de novo?
exatamente como disse?
Da mesma forma.
Oh.
Não sei do que
está a falar.
Ah, qual é!
Sabe do que estou a falar.
Acho que o que o Jordan
acabou de fazer foi...
- Se não me engano...
- Não.
acabou de tentar
subornar um agente federal.
Não, tecnicamente
não subornei ninguém.
Não, não, não foi essa a conversa
que ouvi, Jordan.
Não, não, de acordo com
o código penal dos EUA,
é necessário haver um
valor exato em dólares
- para a troca de serviços.
- Oh!
Isto não seria válido
num tribunal.
Não, não é como eu ouvi.
Não, não, não, é verdade.
Mas quero dizer-te uma coisa.
Sim.
O mesmo senhor que me disse
que tentou obter
a sua licença de corretor
também me disse que
é uma pessoa honesta.
Fez-me uma verificação de segurança.
Bem...
Sim, quando navega
num barco adequado para um vilão de Bond,
Por vezes é preciso
representar o papel. Certo?
Acho que está na hora de
saírem os dois do meu barco.
O que diz? Hum?
Sabes, Jordan,
vou dizer-te uma coisa.
A maioria dos idiotas de Wall Street
que eu prendo,
nasceram na mansão.
- É mesmo?
- Sim.
Os pais deles são uns cretinos,
assim como os seus
pais antes deles.
Mas você...
Tu, Jordan,
chegaste até aqui sozinho.
Eu fiz?
- Bom para ti, homenzinho.
- Homenzinho?
Bom para si.
Eu, o homenzinho?
E deixa-me dizer-te uma coisa.
Deixe-me dizer mais uma coisa.
Sinceramente,
não estou aqui a mentir,
este é um dos barcos mais bonitos
- que já participei, tenho de te dizer.
- Aposto que sim.
E sabe
o que eu também estava a pensar?
O maldito herói que
vou ser de volta ao escritório
quando o Bureau apreender
este maldito barco.
Porque, quer dizer,
porra-porra-porra, Jordan,
olha esta coisa!
É lindo!
E tens lá meninas lindas
. É maravilhoso.
Muito bem, saia
do meu barco.
Tenho a certeza que nos veremos
- muito em breve.
- Tenho a certeza.
Boa sorte na viagem de metro para casa
para as suas miseráveis, feias e fodidas
esposas .
Entretanto, vou pedir à Heidi para me lamber um pouco de caviar das bolas.
Ei, querem levar algumas
lagostas para casa?
Seus miseráveis ​​idiotas,
eu sei que não os podem pagar!
Caramba, uns forretas.
Malditos idiotas miseráveis.
E aí, pessoal! Olha o que
encontrei no meu bolso! Olha!
Um ano de salário aqui mesmo.
Sabe como é que eu os chamo?
Cupões divertidos!
Veja isto!
São cupões divertidos!
Suíça?
Que porra é esta na Suíça?
Bancos suíços de merda, é isso.
Era tempo de me esconder.
Tive de esconder o meu dinheiro.
Entra Rugrat.
Conhecia este banqueiro suíço
da faculdade de Direito.
Isto é para as conas europeias!
Mas ele estava em Genebra.
E não havia a mínima hipótese de
eu conseguir fazer aquele voo sóbrio.
Assim, eu sabia que se tomasse os meus medicamentos corretamente,
Podia dormir durante
todo o voo.
Mas tinha de os levar na medida certa.
Às 16h00, tomei
mais alguns ludes,
que começou a fazer efeito
quando
Terminei a minha reunião de vendas.
A minha fase de formigueiro.
Ao jantar, tomei mais algumas
juntamente com alguns cocktails
e um ou dois Valium.
A minha fase de insultos.
Às 8h30, tomei mais alguns ludes
e praticamente perdi
todas as minhas capacidades motoras.
Esta foi a fase da baba.
E às 10:00, não sabia
quem ou o que raio era.
A fase da amnésia.
Embarcamos no avião
pouco antes da meia-noite.
Uau! Olha para ti!
- És linda.
- Com licença, senhor.
Os comprimidos para dormir dele acabaram de fazer efeito.
Ele está bem.
Posso ver os seus
cartões de embarque, senhor?
Temos os cartões de embarque.
Jesus Cristo, quero fazer sexo com ela.
Ei! Relaxa, porra.
Meu Deus! Puseste a
mão no meu pau!
Eu não. Pare com isso.
Voltou a colocar a mão no meu pau.
Só estou a tentar dar-te um cinto de segurança.
Colocou a mão no pau dele?
Tem de parar de o fazer
em lugares públicos.
Meu Deus! Tira isso!
Tire isso!
Ouvi dizer que há um mapa do tesouro
aqui em baixo.
- Pare! Eu sei, menina.
- Com licença, senhor.
Por favor, sente-se.
- Cuidado.
- Volte para o seu lugar, por favor.
- Por que razão está chateado?
- Por favor, volte para o seu lugar.
Vou ter de ligar para o capitão.
Por favor, senhor, por favor, senhor. Sente-se.
- Por favor, sente-se!
- Ai!
- Já vou! Pare.
- Ok, desculpe.
Pedimos desculpa.
Vamos dormir.
Pergunta. Quero
fazer-te uma pergunta.
Aperte o cinto de segurança, senhor.
Não podemos levantar voo
se não estiver preso
- o seu cinto de segurança.
- Eu também estou com muito tesão.
Sente-se. Aperte-o.
- Certo. Certo, vou sentar-me...
- Faço-o por si.
- O quê?
- Eu faço-o por si.
Tem que falar inglês.
Não entendemos
o idioma que está a falar.
Vou ajudá-lo com o cinto de segurança.
- Tem que colocar direito.
- Sente-se. Sente-se, senhor.
- Pronto.
- Tudo bem. Vou recostar-me...
Por favor, ajude!
Jesus Cristo!
Porra!
Donnie...
Donnie, isso não tem graça nenhuma.
Tens que me desamarrar, amigo.
Não posso desamarrá-lo.
O capitão amarrou-o.
Ele quase te deu um choque.
Porquê?
Ele tem medo de voar.
Ah!
Ele fica muito nervoso
nos aviões, peço desculpa,
Não é consigo, querida,
não se culpe.
Calma, calma. Ele está bem.
Ele só é um voador nervoso.
Estava a gritar com as pessoas.
Ah, vai-te foder.
Estavas a rebolar no chão
e tal.
Ah, Jesus.
Chamou ao capitão "N word" (palavra com N).
Chamei o capitão de "palavrão com N"?
- Sim, ficou muito chateado.
- A sério?
- Ainda bem que estamos na primeira classe.
- Jesus.
Jesus Cristo, acho que
tens um problema com as drogas.
Onde estão os ludes?
Estão na minha cola.
Não se preocupe.
- Percebi.
- Certo.
Graças a Deus.
Jesus Cristo, o que vamos fazer?
quando chegarmos à Suíça, amigo?
Isso é mau.
Coisas malditas estão contra o meu
peito. Não consigo respirar.
Vá lá, faça alguma coisa
para me acalmar. Por favor.
Certo, cala-te.
Cala a boca.
Certo. Shh! Shh!
Está bom.
- Vai dormir.
- Esfrega com mais força, amigo.
Você está bem.
Nós todos te amamos. Cala a boca, porra!
Senhor Belfort,
está livre para ir.
Mesmo?
Uau!
- Olá, Donnie.
- É?
Quando sairmos,
tente não agir como você mesmo.
Certo? Vamos fazer de Genebra uma
zona livre de cretinos, certo?
Por que razão
está a vir até mim?
Ei, ouve. A única razão pela qual
está sentado nesta limusina
e não estar numa prisão suíça
é por causa do meu amigo. Ok?
Socorro!
Chegamos. Chegamos.
Calma, pessoal.
Jordânia Belfort!
Afinal.
O Nicholas contou-me
muito sobre você.
Jordânia, Jean Jacques Saurel.
- Prazer em conhecê-lo.
É uma brincadeira.
Vai entender
quando estiver no assento.
Precisa de um sofá maior.
Para receber visitas.
Sim. Sim, sim.
Não entendo. Desculpe.
Estou curioso sobre
as suas leis de sigilo bancário aqui.
Hum... Espera. Sim.
Com licença, Jordão.
O costume suíço exige
10 minutos de...
Blá, blá, blá.
- Bate-papo.
- Sim, chat, obrigado.
antes que os negócios possam ser discutidos.
Sim.
Claro.
Vamos ao que interessa.
O que gostaria de saber?
Em que circunstâncias
seria obrigado
cooperar com um FBI
ou uma
investigação do Departamento de Justiça dos EUA, por exemplo?
Ca depende.
Pode depender?
Sim.
Depende de quê, exatamente?
Se a América planeia
invadir a Suíça
nos próximos meses.
Devo verificar se há tanques
a circular pela Rue de la Croy?
- Sim. Rua transversal.
- Cruz. Cruz.
Não Croy. Não a Rue de la Croy.
É Croix.
Veja, era o que ele fazia
na faculdade de Direito. Olha só.
- Champanhe. Champanhe.
- Sim.
Sim, sim. Batatas
fritas, batatas fritas.
- E esse tipo de coisas.
- Isso é engraçado.
O que é que eu estou a pedir, seu idiota suíço,
Vais foder-me?
Percebo
perfeitamente, seu americano de merda.
A única forma
do Banque R??al de Gen??ve
cooperaria
com um organismo jurídico estrangeiro
é se o crime que está a ser perseguido
também é crime na Suíça.
Mas há muito poucas leis suíças
que se aplicam às suas práticas.
Hum.
Do ponto de vista financeiro,
está agora
no céu.
Vês, eu disse que ele era
fantástico, certo?
Se o Departamento de Justiça dos EUA
nos enviasse uma intimação, esta tornar-se-ia
papel higiénico.
Nós limparíamos o rabo com ela.
A não ser, claro, que
fosse uma investigação
em fraude de ações,
o que é um crime aqui na
Suíça, se não me engano.
Depois teria de
haver cooperação da sua parte,
- se não me engano.
- Sim.
Sim, faríamos. Mmm-hmm.
Supondo que a conta está
em seu nome.
Se fosse
outro nome,
de um amigo, camarada...
Primo?
- Familiar?
- Sim.
Hum.
Foi um canto yodel que acabei de ouvir?
ou acabou de dizer
o que eu pensava que disse?
Sim. Sim.
Ele está a dizer-me
para usar uma porra de um buraco de rato.
Mas um rato dos EUA nunca conseguiria
para a Suíça
com todo este dinheiro.
O que eu precisava era de um rato
com passaporte europeu.
Jordânia.
Olá. Como está a minha tia preferida?
Bem-vindo. O trânsito estava horrível?
Ah, não, nem pensar.
Jordão, entre.
Graças a Deus, a tia Emma não
precisou de grande persuasão.
Acontece que os britânicos não eram
muito diferentes dos suíços.
O dinheiro fala e
a asneira apanha o autocarro.
Como se diz
"rato" em britânico?
Se tiver qualquer
problema,
Vou falar imediatamente.
Vou dizer que te enganei.
Isso eu prometo.
O risco é o que nos mantém jovens,
não é, querida?
Às vezes pergunto-me
se deixar que o dinheiro leve a
melhor, meu amor.
Entre
outras substâncias.
Oh.
É tão óbvio, certo?
Está frio, querida,
e está a transpirar muito.
O que posso dizer? Eu sou...
Sou toxicodependente.
Eu realmente estou.
Cocaína, comprimidos.
Seja o que for, eu vou fazer.
Ora essa é a verdade.
Quero dizer...
Eu também sou viciada em sexo.
Bem, há coisas piores
do que o sexo para ficar viciado.
Jesus, porque
te estou a contar tudo isto? Porque eu...
Lamento.
Porque sou muito fácil de conversar.
- É mesmo. É fácil falar consigo.
- Hum.
Suponho que seja...
É só o meu trabalho, sabias?
Todas estas pessoas dependem de mim.
Dezenas de milhões de dólares
em jogo, sabia?
Às vezes sinto como se eu...
Já abocanhei mais
do que consigo mastigar, sabia?
É um homem com grandes apetites.
Sim.
Ela está a dar em cima de mim?
Sim, sou.
Acho que fui eu
que coloquei isso em mim, certo?
A minha decisão.
É difícil...
Às vezes é difícil aprender a controlar
a ansiedade, sabe?
Sabe, para...
Aprenda a relaxar e a deixar ir e...
Para libertar a tensão.
Ela está a atirar-se a mim.
Caramba!
Sim, para libertar a tensão.
Suponho que nós, uh...
Todos nós só precisamos de aprender...
Aprenda a fazer o que é
natural na vida, sabe?
Ele está a dar em cima de mim?
Estabilidade, querida.
Família.
Cuide da minha sobrinha, meu amor.
Eu trato de
tudo aqui.
Negócio.
Vamos lá! Pronto.
Uau!
Tínhamos, literalmente,
um monte de dinheiro.
A tia Emma nunca conseguiria
carregar tudo isto sozinha.
Então pensei para mim,
quem mais tem passaporte europeu?
Brad, estás a deixar isso
muito apertado!
Agora Brad, como
traficante de droga bem-sucedido,
passou os invernos no
sul de França,
que foi onde conheceu a
sua mulher, Chantalle,
uma stripper de origem eslovena
nascido, em todo o lado,
Suíça.
Bom, isto é fodido.
Ah, não brinques.
Tipo, isto vai demorar
umas 50 viagens para ela.
Eu sei.
Deixe-me perguntar uma coisa?
E a família dela? Certo?
Quer dizer, todos eles têm
passaportes suíços, lutam
Ela tem pais,
tem um irmão, não é?
O irmão tem uma mulher.
São cinco pessoas, porra.
Seis, sete viagens, pumba, certo?
São todos
uns suíços idiotas como ela.
- Eles farão isso.
- Nós podíamos fazer isso.
Pelo menos tenho uma família,
seu idiota do nariz torto!
Ei, não se esqueça
do meu dinheiro.
Desculpe, o que é isto?
Pois, esqueci-me de te contar.
Ele tem algumas...
- Ele tem algum dinheiro.
- O meu dinheiro.
Ganhei alguns milhões
numa semana.
Quando chegar, ligo-te
e vens buscar.
Você liga-me?
Quando chegar, ligo-te
e vens buscar.
Bom, nós não
trabalhamos para ti, pá!
Amor,
tens o meu dinheiro
preso nos teus peitos.
Certo? Tecnicamente,
trabalha para mim.
Ei, Jordan,
precisamos de falar.
Se eu fizer isso,
digo-te agora mesmo,
Eu não vou ter com ele, ok.
- Eu não sou um shvartze de merda.
- Percebi.
Eu não faço nenhuma porra
de pickup, ok?
- Percebi.
- Bem, ouça-me.
Encontramo-nos em algum lugar
que eu diga "porra".
E dizes para esse
pedaço de merda,
- ele vem correto.
- Eu vou.
Ele chega todo maluco
e fodido, juro por Deus
Vou esmagar
os dentes àquele imbecil.
Vai esmagar
os dentes de quem?
A quem vai esmagar os dentes ?
Eu coloquei o dinheiro naquela
mesa! Você não!
Eu sou a razão pela qual
temos todo este acordo!
- Ele tem uma arma, seu idiota!
- Que se foda a arma dele!
Eu pus lá esse dinheiro!
Sabe uma coisa?
Você é um traficante de comprimidos.
Tenho mais cinco iguais a ti, mano.
Continua a falar,
seu pedaço de merda!
Sabe mais uma coisa?
Veste-se mal!
Então foda-se!
- Filho da puta!
- Oh! Jesus!
E aí, paneleiro?
Quem é paneleiro?
Está bem? E aí, amigo.
No dia seguinte,
a tia Emma voou para Genebra.
Dois milhões em dinheiro
na bagagem de mão,
que no panorama geral
foi uma gota no oceano suíço.
Porque no mês seguinte,
ao longo de seis viagens de ida e volta,
Família e amigos de Chantalle
contrabandeou mais de 20 milhões em dinheiro
sem sequer um soluço.
- E tenho mais um pouco.
- A sério?
- Aqui.
- Oh, obrigada.
E aqui.
Boas-vindas.
Bem-vindo.
- Sim, tipo quatro sacos disto.
- Ooh!
É suíço-eslovaco
ou suíço-esloveno?
- Esloveno.
- Esloveno?
Quem se importa? Você é loira.
Ah, pare.
Merda.
Pare o carro
, seu idiota!
Não consigo fechar esta mala.
Um maldito dia.
Um dia,
não se conseguiu controlar?
Estou lixado, Brad.
- Deve estar a brincar comigo.
- Fodido.
- É uma brincadeira.
- É uma brincadeira?
- Estou sóbrio.
- Jesus Cristo!
É uma piada do caraças.
- És burro pra caralho?
- Eu não sou burro.
Conduzes aqui
como um maníaco, porra.
sabes a atenção que
esta porra chama?
- Eu não sou burro. Eu sou inteligente.
- Inteligente?
- Faço negócios de milhões de dólares.
- É isso mesmo?
Com
pessoas inteligentes e importantes, diferentes de si.
Pessoas que não
dão murros a outras pessoas
quando estão com medo. Certo?
- Tenho medo, não é?
- E já agora,
Ainda não recebi um
pedido de desculpas por isso.
Quer um pedido de desculpas, ok.
Verifico as minhas
mensagens todos os dias
- quando chego a casa do trabalho.
- Você fez isso?
- A minha secretária eletrônica. Zero.
- Não atendeu, pois não?
Tenho uma luz piscando,
porque não tenho nada de ti.
Sabes uma coisa,
tens uma boca muito grande, ok?
Pedi à minha esposa para verificar as mensagens
cada 45 minutos
ligando para o escritório, dizendo:
"O Brad já pediu desculpa?
"Há uma mensagem de desculpas
na máquina?"
Eu não tenho nada.
Sabe uma coisa?
Não é assim que se tratam as pessoas.
Tem uma
boca muito grande, sabia?
Vou dar-te um passe livre.
Só me dá a mala.
Vai dar-me um passe?
Olha, é uma figura
de retórica.
Oh, meu Deus.
O Imperador de Fucksville
veio de Fucksville
para me dar uma oportunidade!
De Fucksville, hein?
Ei, o que
estão os cidadãos de Fucksville a fazer hoje?
quando o seu Imperador se for?
É um caos?
As pessoas estão a saquear e a violar?
O que estão todos estes idiotas
a fazer enquanto você está aqui?
Vai-te foder! Dá-me a bolsa.
Recuas, porra.
Vou causar a maior
cena do caralho
que já causei na minha vida
se vier até mim novamente.
- Sabes uma coisa?
- Fala baixo, porra.
Obtive...
Não quero sair
da linha nem nada,
Mas acho que gosta,
como eu. Como é que...
Como quando vens ter comigo...
O que se passou consigo?
Que porcaria é esta...
e olhas para mim.
Juro que acabei de perceber.
Tens tipo uma porra, tipo...
Como um brilho.
Tem um brilho.
Estás a tentar beijar-me, mano?
Jesus Cristo, porra.
- O que se passou?
- Tenho um... Não sei.
- Não é uma coisa homofóbica.
- Tudo bem...
Simplesmente não és a
pessoa certa para mim, amigo.
Sabe o que quero dizer? Não é...
- Não é disso que eu falo, percebes?
- Já ouvi o suficiente.
Por favor, eu imploro,
dêem-me a porra da pasta.
- Vou dar-te o estojo.
- Dá-me o estojo.
- Tens de me fazer um favor.
- O que é isto?
Tem que aceitar esse caso,
tem de conduzir diretamente para casa,
preciso que abra a mala,
e retira
cada dólar.
Não deixe nenhum dólar
dentro da mala.
E quando tiver tudo
bem organizado
fora da mala,
Preciso que pegue
e empurre para cima
a vagabunda letã da sua mulher
, percebe?
- Minha mulher, porra!
- Calma! Calma, mano.
Porra. Seu
pedaço de merda!
Que tal agora?
- Vai, vai!
- Porra!
Filho da puta! Você está morto!
Pare! Não se mexa! Não se mexa!
Pare, ou vou explodir-
vos!
Largue o caso!
Mãos no ar!
Baixe-se.
Ajoelhe-se!
Filho da puta!
Jordan, tenho uma
surpresa para ti!
O que é?
Vinte Limões a sério.
Cliente meu de um farmacêutico reformado ,
estão guardadas no
cofre há 15 anos.
Estás de brincadeira comigo?
Limões?
Há-há!
Vão nos derrubar
na cabeça.
Quando se trata de Quaaludes,
O Lemmon 714 era o Santo Graal.
- Você acredita?
- Meu Deus.
Eu pensava que eram como um mito.
Três vezes mais poderoso
do que tudo o que está disponível hoje em dia.
Olhe para estes bebés.
Eh pá, o Donnie sabia mesmo
como celebrar.
Ele disse que estava a guardar isto
para uma ocasião especial.
Como um aniversário, ou
não bater palmas,
ou o nosso dinheiro a chegar em segurança
à Suíça.
Então, nessa noite,
Limpei a minha agenda
e livrei-me do meu corpo
de qualquer coisa que
pudesse acabar com o meu barato.
Era tempo de celebrar.
Ok.
Comece com um e
veja como corre.
O meu amigo disse que tudo o que precisamos é de um.
Aqui vai.
- Saúde!
- Saúde.
Talvez se o puxar
novamente, ele caia.
Steve! Steve!
Tenho de sair daqui!
Carl, acho que já percebi.
Deve ser uma puxada para cima
e duas puxadas para baixo.
Ok.
Sente alguma coisa?
Não.
Já passaram 35 minutos.
Hum.
Talvez tenhamos criado uma tolerância
depois de todos estes anos, hein?
Hum.
Isso é uma treta!
O meu metabolismo está a mil.
Não consigo sentir nada!
Eles são velhos.
Acha que perderam
a potência, hein?
Verifique a garrafa!
Janeiro de 81.
São uns fracassos.
Porra!
Vamos apanhar, uh...
Vamos levar mais dois cada um.
- Jordão.
- Sim, querida.
O que é que vocês dois atrasados ​​estão a fazer?
Estamos a malhar, querido.
Bem, Bo Dietl está ao telefone.
Ok.
- Ok?
- Ok
Ei, Bo, o que se passa?
Jordan, ouça-me com atenção.
Não posso falar consigo por este telefone,
Preciso de falar contigo.
Saia daqui.
O que está a acontecer?
Escute aqui!
Sai da porra da casa, Jordan,
e depois ligue-me de um telefone público.
Isto não é nenhuma piada, Jordan.
Sim, sim. Sim.
- Merda.
- O que é que ele disse?
Não sei que
porra está a acontecer.
- Tenho de ir!
- Está tudo bem, Jordan?
O
telefone público mais próximo que consegui chegar
estava no Brookville Country Club.
Era um verdadeiro bastião da WASP,
a apenas um quilómetro
da minha casa.
Então, Bo, tudo bem? Sou eu.
O que está a acontecer?
Estou num telefone público.
Ouça-me com atenção.
Por favor. O teu
amiguinho aí, Brad,
o seu amiguinho está na prisão.
Por que raio ele está preso?
- O que é que ele fez?
- Não sei o que ele fez.
Os meus amigos em Long Island disseram-me
foi apanhado
em algum centro comercial.
Foi detido por...
Espera, espera. Você...
Disse shopping?
- Sim.
- Estava com o Donnie.
Ele deveria
entregar algum dinheiro,
- então aquele gordo pedaço de merda...
- Ouve-me!
Preciso de ir
falar com ele agora mesmo!
Escute-me! Não vá!
Escute-me.
Aquele tipo, o Denham,
aquele tipo, agente do FBI,
Alguém me disse que
os seus telefones estão sob escuta.
O seu escritório e a sua casa.
Não fale para o
raio do telefone!
Certo. Porra! Entendi.
Entendi. Entendi.
Jordânia.
Não tentou subornar este
agente do FBI, pois não?
Não, não tentei
subornar um agente do FBI.
Acha que eu sou assim tão idiota?
Não.
Que porra disseste?
Não te consigo entender.
Diz isso outra vez.
Eu disse...
Que porra estás a dizer?
Estás chapado pra caralho?
Jordan, estás drogado?
Jordan, faça-me um favor,
fique onde está.
Não se coloque ao
volante do carro.
Vou mandar o Rocco ir
buscar-te.
Jordão! Jordânia!
Após 15 anos de armazenamento,
Os Lemmons desenvolveram
um rastilho retardado.
Demorou 90 minutos para que estes
pequenos idiotas fizessem efeito.
Mas uma vez que o fizeram...
Pu!
Quer dizer, eu tinha saltado
a fase do formigueiro
e foi directamente
para a fase de baba.
Diz-me onde estás!
Não conduza, porra...
Estes pequenos sacanas
eram tão fortes,
Descobri uma fase totalmente nova.
A fase da paralisia cerebral.
Vá, levante-se!
Ok, caminhar está fora de questão.
Está bem, pense, pense.
O que mais há?
Sim! Eu consigo gatinhar.
Eu consigo gatinhar como a Skylar!
Porra! O miúdo faz
parecer tão fácil!
Pensa, seu filho da puta, pensa!
Sim!
Percebi! Eu percebi!
Eu sei rolar! Eu sei rolar!
Ah!
Jordânia.
Oh, Jesus. Onde está?
Estou num clube de campo!
O quê?
Não sei do que raio
está a falar.
Olha, precisas de ir para casa.
O Donnie está fora de controlo!
Ele está na outra linha
com um suíço.
Não sei...
O quê?
Tire-o do telefone!
Não te consigo compreender!
Pegue-o
desligado
o telefone!
Não sei do que raio
estás a falar, Jordan.
Podes ir para casa? Depressa!
Estava a menos de um quilómetro de casa.
Conduzi o mais devagar que pude.
Já tinha visto a gelatina a mexer mais depressa.
Eu ia dar-te 2 milhões.
Vou chegar atrasado.
Comeu 2 milhões?
Mais tarde.
Desligue o telefone.
Sai da porra do telefone! Idiota!
Sai da frente, seu imbecil!
Odeia 2 milhões?
Não, não odeias
2 milhões, Donnie.
Por algum milagre,
cheguei a casa vivo,
nenhum risco em mim ou no carro.
Jordânia?
Jesus Cristo!
O que tomou?
O que tem?
Jor!
É muito bom, certo?
Fodido!
Desligue o telefone!
Que porra é esta, Jordan?
A sua filha está em casa!
Espero que saiba disso!
A sua filha está
em casa!
Sim, é muito
engraçado, Donnie.
Desligue o telefone!
Jesus Cristo, Jordão.
O FBI!
Olá!
Estou ao telefone!
Desligue a porra do telefone!
- Venha cá!
- ...o telefone.
Vamos.
Vamos lá para cima, tudo bem.
Ai!
Estou ao telefone!
Ao telefone!
Eu sei o que fizeste,
seu pedaço de merda!
O quê? O quê?
Brad!
Hã?
Seu filho da puta!
O que fez,
seu pedaço de merda?
Foda-se!
Quero matar-te, porra!
Apanhei-te!
O que raio aconteceu?
Ah Merda!
Jordan? Jordan, estás bem?
Donnie? Donnie?
Donnie?
Jordan, ele não está a respirar.
Oh, merda, não sei o que fazer.
Jordan, não sei
o que fazer!
Não posso ajudá-lo!
Meu Deus. Jordão.
Meu Deus, acho que ele está a engasgar-se,
Jordan. Faça alguma coisa.
- Oh, Deus.
- Querida, apanhei-te!
Ele não está a respirar, Jordan.
Precisa de fazer alguma coisa!
Merda! Meu Deus! Meu Deus!
Ah!
Apanhei-te.
Oh!
Afaste-se!
Oh, Deus!
Sai da frente, querida.
Anda lá! Anda lá!
Anda lá!
Jordan, ele não está a respirar.
Precisa de fazer alguma coisa.
Jordan, ele é pai!
Ele tem filhos, porra!
- Faça alguma coisa!
- Sim?
Rocco, tens de vir aqui.
- Vamos.
- Chame uma ambulância!
Eu não sei porra nenhuma!
Venha cá! Ligue para o 190.
Sim.
Está bem? Ele está bem.
Senhor Belfort?
- Sai daqui, porra.
- Porra.
Senhor, precisamos de
lhe fazer algumas perguntas.
Está de brincadeira?
Vai-te foder.
Vamos, levante-se.
Sai da minha casa, porra.
- Vamos.
- Estou aqui toda a noite.
Fiquei aqui sentado a noite toda.
Do que raio
está a falar?
- Para onde o está a levar?
- Para onde me está a levar?
Para onde o está a levar?
Não tem nenhum mandado.
Simplesmente aparecer em
casa das pessoas assim!
O senhor conduziu o seu carro esta noite,
Sr. Belfort?
Hã?
Bem?
Uau!
Talvez não tenha chegado bem a casa.
Sai da frente, porra!
Porra!
Você dirigiu
aquele carro esta noite?
- Sim.
- Sim, claro.
Sou um homem de família!
Homem de família. Querida!
Foi um milagre eu não ter morrido,
ou que não matei mais ninguém.
Os polícias levaram-me
para interrogatório,
mas não me podiam acusar.
Não tinham qualquer prova de
que eu estava ao volante.
Entretanto,
Brad cumpriu três meses
de prisão por desacatos
porque não iria dedurar o Donnie.
O resultado,
Estava livre de fuligem.
Mas eu tinha olhos postos em mim
como nunca antes.
És um homem de sorte, Jordan.
Tem sorte de estar vivo,
e ainda mais de não estar preso.
Sabes que eu não acredito
na sorte, certo?
Mas está na hora.
Por favor, deixe-me ligar para a SEC
e fechar um acordo
antes que a sua sorte acabe.
Acene ao papá.
Olá.
Olá, querida.
De que tipo de termos
estaria a falar se eu...
Não sei.
Declara-se culpado de uma série
de violações de valores mobiliários,
manipulação de stocks,
táticas de vendas de alta pressão.
Coisas do tipo tiquetaque
, sabe.
Paga alguns milhões
de dólares em multas,
em troca, a SEC vai-se foder
até ao fim dos tempos.
E o Stratton?
O que acontece a Stratton?
Não há jeito... Quer dizer...
Tens de ir embora. Certo?
Deixe o Donnie no comando.
Certo. Donnie.
Agora o FBI é
outro animal completamente diferente.
Ainda estarão a processá-lo
por infração criminal.
No entanto, com você a
retirar-se voluntariamente,
o meu palpite é que
o seu melhor amigo, o Agente Denham
ficará parado
com o pau na mão.
Jordânia.
O que tem de pensar?
Você venceu-os.
Você venceu!
Deus sabe que nunca
mais precisará de trabalhar.
O que vai fazer?
Passar o resto da vida na cadeia?
- É isso que quer?
- Não.
- Claro que não.
- Certo.
Certo! Tem todo o
dinheiro do mundo.
Precisa do dinheiro de toda a gente?
- Claro que não, pai.
- E então?
- Sabes, eu construí.
- Eu sei que o construiu.
Você construiu, por isso agora preserve.
Sabes,
há cinco anos, quando
iniciei a Stratton Oakmont
com Donnie Azoff, eu sabia o dia
eventualmente chegaria
onde teria de seguir em frente.
E é mesmo com o coração apertado
que estou aqui para dizer que...
Que esse dia finalmente chegou.
Quero...
Quero agradecer-vos a todos por...
Os seus anos de lealdade
e admiração.
Mas a questão é esta.
Sob a liderança de Donnie,
juntamente com Nicky Koskoff
e Robbie Feinberg
assumindo
cargos de gestão importantes, este lugar realmente
vai ficar melhor do que nunca!
Isso eu prometo-lhe. Certo?
Uma salva de palmas.
Vamos lá.
Aqui é Ellis Island, pessoal.
Não importa quem é,
de onde veio,
se os seus parentes vieram
no maldito Mayflower
ou numa câmara de ar do Haiti,
esta aqui é a
terra das oportunidades.
Stratton Oakmont é a América!
Todos vocês conhecem
a Kimmie Belzer, certo?
Sim, fazemos.
Foda-se.
Vamos, Kimmie.
O que provavelmente não sabia é que
A Kimmie foi uma das
primeiras corretoras aqui,
um dos 20 originais da Stratton.
Agora a maioria de vós conheceu a Kimmie,
a mulher bela e sofisticada
que é hoje.
Uma mulher que usa
fatos Armani de 3.000 dólares.
Quem conduz um Mercedes-Benz novinho em folha .
Uma mulher que passa
os seus invernos nas Bahamas
e verões nos Hamptons!
Esta não é a Kimmie que conheci.
A Kimmie que conheci não tinha
nada para trocar.
Era uma mãe solteira
na ponta da língua
com um filho de 8 anos.
Certo? Ela tinha
o aluguel atrasado três meses.
E quando ela veio ter comigo
e me pediu um emprego,
ela pediu um adiantamento de 5.000 dólares
só para poder pagar
a mensalidade do filho.
E o que é que eu fiz, Kimmie?
Vá em frente, diga-lhes.
Você passou-me um cheque
por US$ 25.000.
Isso mesmo.
Obrigado.
E sabe por que razão isso acontece?
É porque acreditei em ti.
É porque acreditei
em ti, Kimmie,
assim como acredito em cada um
e cada um de vós aqui hoje.
- Amo-te pra caralho, Jordan!
- Eu amo-te pra caralho.
Eu amo-te pra caralho! Eu amo-te.
Eu também te amo para caralho!
E eu amo-vos a todos!
E amo-vos a todos
do fundo do coração.
- Eu também te amo para caramba.
- É grave.
Você é o cara.
És o cara do caralho.
É uma pena, sabia?
Durante anos, tenho-vos
dito
nunca aceitar um não como
resposta, certo?
Sabe, continuar a insistir,
nunca desligar o telefone
até conseguir o que quer.
Porque todos vocês merecem.
Sabes, este maldito acordo
que estou prestes a assinar
impedindo-me de trabalhar no
setor dos valores mobiliários,
impedindo-me de ir a Stratton,
minha casa.
Que porra é esta, sabiam?
Vou dizer-te o que é. É...
Sou eu a aceitar um não como resposta,
sabes.
São eles...
São eles que me estão a vender,
não o contrário.
Sou eu a ser hipócrita, pronto
.
Então...
Sabe o que?
Eu não vou embora.
Eu não vou embora, porra!
Não vais ganhar
uma promoção, porra!
O espetáculo continua!
Esta é a minha casa!
Vão precisar de
uma maldita bola de demolição
para me tirar daqui!
Vão precisar de
enviar a Guarda Nacional
ou a porra da equipa da SWAT
porque não vou a lado nenhum!
Foda-se eles!
Jordy! Jordy!
Jordy! Volta aqui!
Olá!
Dá-me isso.
O que é isto?
Ramar da Selva,
por amor de Deus?
Paddy D, mazel tov, és irlandês.
Jordan Belfort acaba de cancelar
o seu acordo com a SEC.
Ele está de volta ao oceano.
Boa caçada.
Era a nossa hora de festejar muito.
E tal como Brad
também foi libertado da prisão.
Pedi desculpa e até
me ofereci para lhe pagar
pelo seu tempo na prisão.
Mas ele disse que não, que estava fora.
Ele não queria nada connosco.
O triste foi que,
dois anos depois
Ele estava morto.
Ataque cardíaco fulminante. Trinta e cinco.
Mozart morreu com a mesma idade.
Não que tenham muito
em comum, mas...
De qualquer forma, não sei
porque é que isto me veio à cabeça.
Em poucos dias,
As intimações começaram a voar.
Notificações para produzir documentos,
testemunhos, o que desejar.
Donnie não conseguia beber
água suficientemente depressa.
O governo dos Estados Unidos
quer dar-me uma intimação?
Veja o que fazemos com
as intimações na Stratton Oakmont!
Foda-se, EUA! Foda-se!
Vai-te foder! Vai-te foder!
Foda-se!
Oh!
Jordânia Belfort.
Alden. Que nome tão bonito.
Muito obrigado por isso.
- Que raio de nome é este?
- Esse é o meu nome.
Não me lembro disso.
Não me lembro disso. Certo?
Senhor Ming,
obrigado por ter vindo hoje.
Vai terminar
o resto deste dinamarquês?
- Posso comer este dinamarquês?
- Não, não, vá em frente.
Interrogaram toda a gente.
Tenho problemas de hipoglicemia e de
tiroide.
Isto continuou durante meses.
Foi um assédio total.
Diga-lhe para prosseguir
com as perguntas.
Mas nenhuma
Strattonita rachou.
Gladys Carrera?
Não me diz nada.
Desculpe, não tenho nenhuma
recomendação sobre isso.
Não.
Não faço ideia.
Não me recordo dessa transação.
Vocês têm leite?
De maneira nenhuma.
Francis Sortigi
ligou tantas vezes
Pensei que
se pudesse lembrar disso.
Lembra-se de algum deles?
- Não me lembro de nada disso.
- Este Abdul...
Eu não... Não, não me lembro.
Foi uma longa chamada telefónica.
Só queria saber
se tem alguma memória disso.
Ok. Sabe que falámos
com vários
dos colaboradores desta empresa
e ninguém se consegue lembrar de nada
sobre este IPO da Steve Madden.
Acho isso estranho.
Você lembra-se
Corporação Cartage?
Hummm.
Você lembra-se?
Não, não me lembro de nada disso.
Com licença. Preciso de perguntar.
Esse cabelo é mesmo seu?
Vai dizer
alguma coisa sobre isso?
Vai comentar sobre o meu cabelo?
É assim que estamos a fazer...
São questões pessoais?
Só estou a pensar por que razão
usaria algo assim.
Desculpe. Não me recordo dessa empresa.
Posso oferecer-lhes
mais alguma coisa, senhores?
Sim, querida,
tenho uma condição rara.
o que me obriga a
beber uma destas
de 15 em 15 minutos, por favor.
Fomos especificamente aconselhados
a não sair do país.
Assim, levámos as nossas esposas para Itália.
Pensamos que estaríamos mais seguros
a trabalhar no estrangeiro
dando ordens a Rugrat.
Ninguém nos podia prender
e ninguém podia provar
Eu ainda estava a gerir
a Stratton num iate.
Olá Rugrat.
- Ah!
- Olá.
Águia careca,
como está?
Donnie, Donnie, ouve!
Temos um problema, ok.
O seu amigo, Steve Madden,
está a desfazer-se de ações.
O que está a dizer?
Quem te disse isso?
- O que está a acontecer?
- Ele está a fazer isso, Donnie!
Disse que
Steve Madden está a desfazer-se de ações.
Quem te disse isso? É mentira!
Dá-me esse maldito telefone.
O que está a acontecer?
Jordão, olha.
Estou a olhar para a tela
e grandes pedaços de Steve Madden
estão a ser vendidos, ok.
Não vem de nós,
por isso tem de ser do Steve.
É a única pessoa
com tantas ações.
É o Donnie.
Pode ligar-me de volta, está bem?
Donnie, o seu amiguinho
está a tentar foder-me
, você sabe disso.
O teu amiguinho está a tentar
foder-me bem no cu.
- Ligue-lhe agora!
- Ainda não sabemos de nada.
Não vamos tirar conclusões precipitadas.
Embora possuísse 85%
do Steve-chupador-
filho-da-puta-Madden Shoes,
as ações estavam em
seu nome, porra.
Este filho da puta sabia que
eu estava em apuros com o governo federal
e estava a tentar tirar vantagem.
Fala aí, pá.
Como quer tocar isso?
Quero que coloque todos os nossos clientes
ao telefone agora mesmo.
e fazê-los começar
a vender Steve Madden.
Vamos
baixar esse preço!
Está a ouvir-me? Cala a boca, porra!
Este é o seu amigo
do secundário.
Se aquele pequeno idiota pensa
que me pode foder,
Vamos transformar a empresa dele
numa ação de baixo valor! Estás a ouvir-me?
- Percebeu?
- Sim. Percebi!
Não vamos
tirar conclusões precipitadas
antes de sabermos o que está a acontecer.
Capitão Ted!
Desliguem os telemóveis!
Olá, pessoal!
Vire o barco!
Vamos para casa!
Querida! Querida, o que aconteceu?
Eu acabei de...
Querida, o que se passa?
Tia Ema...
Apenas espere.
Não posso...
O que está a acontecer? Por que razão está a chorar?
- Ela está morta!
- Quem? Quem está morto?
Acabei de receber uma chamada
da minha prima Betty.
Sim?
A tia Emma está morta.
- Estás a brincar comigo?
- Não.
Está falando sério?
Meu Deus! Querida, isto é...
Ah, merda!
Oh, querida, isso é simplesmente...
Ataque cardíaco do caraças!
Boom, snap, desapareceu.
Pôs de lado o seu corpo mortal.
E 20 milhões de dólares retidos
numa conta bancária na Suíça.
A última vez que falei com ela
estava bem!
- Ela não é assim tão velha.
- Meu Deus! Querida, meu Deus!
Isto é terrível pra caralho!
Ah, merda!
É terrível.
A sua tia era uma mulher tão elegante e
atraente.
As minhas condolências a si
e à sua família.
Sim. Estamos absolutamente devastados.
Muito obrigado
pelas suas condolências.
Ora, onde é que isso nos deixa?
em relação à conta dela exatamente?
Vai para inventário ou quê?
Não se preocupe, Jordan. Não se preocupe.
A sua tia, antes de morrer,
assinou um documento nomeando-o
como seu sucessor.
Ela fez?
Fantástico! Que boas notícias!
Bem, ainda não.
O que significa? Ainda não?
Não te consigo ouvir.
Devo ter mau sinal.
Está a falar inglês?
- Muito... Agora. Rápido. Muito rápido.
- Rápido?
Tenho de ir para a Suíça agora?
Fala inglês!
Fala inglês, porra!
Uau! Ei, ei, ei.
Ei! Silêncio, ok?
Pegue no seu fato,
pegue no seu pau, ok,
- E mexa o rabo! Por favor.
- Certo.
Mexa-me a bunda! Sim!
Tenho a dizer que estes suíços eram
uns filhos da puta sorrateiros.
Em poucos minutos,
apresentou-me um falsificador
que poderia falsificar
a assinatura da tia Emma.
Seu americano de merda!
Eu simplesmente tinha de lá chegar
amanhã,
ou perder 20 milhões de dólares.
Vamos para o Mónaco!
- Mónaco? Agora?
- Sim, querida.
Vamos para o Mónaco, depois
podemos ir para a Suíça, ok?
- Mas a tia dela acabou de morrer.
- Eu sei disso.
Mas tenho negócios na Suíça.
Preciso de ir para a
Suíça agora mesmo.
Resumindo. Desculpe.
Temos de ir a Londres.
Porquê? Porquê?
O funeral!
Sim, mas, querida. Olha, olha...
Eu amava a sua tia mais do que
qualquer outra pessoa no mundo inteiro.
Eu realmente fiz.
Mas ela está morta agora, querida.
Ela está morta
e não vai a lado nenhum.
Ela ainda estará morta quando
chegámos a Londres, ok?
Capitão Ted! Capitão
Ted, tudo bem, olhe.
Vamos para o Mónaco.
Mónaco agora, ok?
Mónaco, certo.
Vamos para o Mónaco
para podermos conduzir até à Suíça
para que não carimbem os nossos passaportes.
Trata dos negócios aqui,
vamos conduzir de volta para o Mónaco,
apanhar um voo para Londres
para assistir ao funeral
e estar em Nova Iorque
em três dias úteis!
Esse é o raio do plano.
Só quero que saiba
que podemos ter alguns contratempos.
Chop?
A gente aguenta chop, não é?
Quer dizer, é um iate de 170 pés.
Não, não, não.
Não vamos a lado nenhum.
a não ser que ele diga que é
seguro, tudo bem.
- Não se preocupe com o corte.
- É seguro.
Não sabe nada sobre chop.
Sério? E você?
Você é especialista nisso.
Vou cortar a porra do teu
cartão de crédito ao meio. Que tal?
Cortar é bom. Confie em mim.
Cortar é bom.
Está tudo bem, Capitão Ted?
Hã...
Sim. Quer dizer, se formos devagar.
Sim, vamos com calma.
É um pouco desconfortável.
Diga-lhes que é seguro.
Vai ser seguro.
Vamos fechar as escotilhas
e proteja o convés.
E estamos a olhar para alguns...
Talvez alguns pratos partidos.
Poucos pratos partidos.
O que são alguns pratos partidos?
Isto parece
incrível ou não?
Não. Nem por isso.
Vamos nos
divertir pra caramba!
Vamos já para o Mónaco!
Vamos a isso, porra! Vamos lá!
Espera!
Que porra se passa aqui?
Os jet skis simplesmente caíram ao mar!
Ai, meu Deus! Querida, estás bem?
Alerta de vendaval! Aviso de vendaval!
As ondas têm
6 metros de altura e estão a crescer!
Vire-se, vamos para
o outro lado.
- Não podemos!
- Vai!
Vamos ficar de lado.
Vai virar!
Eu sou um mergulhador mestre. Ouviu isso?
Sou um mergulhador mestre!
Ninguém vai morrer, porra!
Apanhei-te, querido. Eu apanhei-te.
Confie em mim, ok?
Amo-te.
Eu amo-te, meu amor.
Só segure firme.
Ok.
Donnie!
Espere aí, querida!
- O quê?
- Espera aí, querida.
Apanhem os malditos ludes.
Eu não quero morrer, Jordan!
Eu fiz muita coisa má.
Vou para o inferno, Jordan!
Eu estraguei tudo! Eu estraguei tudo feio!
Peguem nos ludes! Lá em baixo!
O que está a dizer?
Porra!
Pegue nos ludes!
Não posso ir para lá, Jordan.
Está inundado.
São quase um metro de
água lá em baixo!
Eu não vou morrer sóbrio!
Apanhem essas porras de ludes!
Ok!
- Ir!
- Ok
- Onde é que ele vai?
- Espera aí, querida!
Donnie! Ele é louco para caralho?
Ele só está a avisar toda a gente!
Jesus Cristo!
Espera!
Afaste-se da janela!
Onda desonesta!
Socorro!
Este é o Capitão Ted Beecham
a bordo do iate Naomi!
- Estamos a cair!
- Apanhei-os!
Eu apanhei-os!
Dá-me uma para os nervos!
Estamos a descer!
Isto é um Mayday do caraças!
Precisamos de assistência imediata!
Espera!
Atenção!
O lado bom de
ser resgatado pelos italianos
é que te alimentam,
te fazem beber vinho tinto,
depois começa a dançar.
Já viu isto?
Este foi o avião
que enviei para nos ir buscar.
Estou a falar a sério, explodiu
quando uma gaivota voou
para o interior do motor.
Três pessoas mortas.
Quer um sinal de Deus?
Bem, depois de tudo isto,
finalmente percebi a mensagem.
Sonha em tornar-se
financeiramente independente
mas luta todos os meses
só para pagar as suas contas?
Gostaria de ter
uma casa como esta?
mas mal consegue
pagar a renda?
O meu nome é Jordan Belfort,
e não há segredo
para a criação de riqueza.
Não importa quem seja,
não importa de onde veio,
também pode tornar-se
financeiramente independente
numa questão de meses.
Tudo o que precisa é de uma estratégia.
Quando tinha 24 anos,
Tomei a decisão não só
de sobreviver, mas de prosperar.
No início, não achei que
acordos como estes fossem possíveis.
Mas temos a casa
e temos um lucro de 33.000 dólares.
Agora, certamente acredito.
Pense nisso por um segundo.
Se não tem coragem
de ir ao concerto de Jordan Belfort
Seminário do Sistema de Persuasão em Linha Reta ,
então como espera
ganhar dinheiro?
Se quer ser
milionário algum dia,
Tenha coragem. Tome uma decisão.
A configuração de Jordan Belfort
funcionou para mim
porque trabalhei muito para isso.
E se não funcionar para si,
é porque é preguiçoso.
E devia arranjar um
emprego no McDonald's.
Não há ninguém que
o impeça de alcançar a liberdade financeira.
E não há ninguém que o impeça
de ganhar milhões.
Não fique em casa sentado,
ou a vida dos seus sonhos
passará por si.
Eu mudei a vida de todas estas pessoas
e eu também posso mudar a sua!
Então venha ao meu seminário!
A vida dos seus sonhos é apenas...
Que bom voltar a vê-lo, Jordan.
Você está preso!
Você deve estar a brincar!
Está a brincar comigo.
Ei, sai de perto de mim!
Desligue essa câmara.
Estou a gravar
aqui um infomercial, porra.
seu filho da puta!
- Vai-te foder, seu filho da puta!
- Desligue a porra da câmara.
Não tem nada
contra mim, ouviu?
Vai-te foder!
Estou a ganhar a vida honestamente,
seu merdas!
Olá, Jordão,
deixe-me dar-lhe um
pequeno conselho jurídico.
Cale a boca, porra!
Ah, vai-te foder, seu imbecil!
Estou a ganhar a vida honestamente,
seu filho da puta!
Eu limpo a minha atuação.
Fiz reabilitação. Sou uma personalidade da TV.
Estou sóbrio há dois anos.
E isso acontece!
Rugrat vai e é detido
em Miami.
Sou suíço, não sou comunista.
E adivinha
com quem raio? Saurel.
- Vais me vencer?
- Não, senhor.
Sim, conheço o seu país.
Você vai vencer-me.
Quer dizer, quais são
as probabilidades?
Tinha de haver 10.000
banqueiros suíços em Genebra,
e Rugrat apanha o
único burro o suficiente
para ser preso
em solo americano.
Eu sei.
Eu sinto muito.
Ainda mais fodido
- foi que foi apanhado
por merdas que não tinham
nada a ver comigo.
Não teve nada a
ver comigo.
Algo sobre
branqueamento de capitais do tráfico de droga
através de corridas de barcos offshore
e de um tipo chamado Rocky Aoki,
sabe, o fundador da Benihana.
Pensão.
Beni-porra-hana!
Porquê?
Porquê, porquê, Deus?
Porque seria tão cruel?
quanto escolher uma cadeia
de restaurantes hibachi
para me derrubar?
Resumindo a história.
Saurel dedurou-me.
Mas não sem antes denunciar
a mulher de Brad, Chantalle,
que, ao que parece,
estava a ter relações sexuais
cada vez que ela ia à Suíça!
- Não, não, não, é impossível.
- Sim, sim, sim.
- Tudo bem!
- Ah!
Uma acusação de envolvimento em conspiração
para cometer fraude de valores mobiliários.
Duas acusações de fraude de valores mobiliários.
Uma acusação de envolvimento em conspiração
para cometer branqueamento de capitais.
Vinte e uma acusações de branqueamento de capitais.
Uma acusação de obstrução à justiça.
A fiança foi fixada em 10 milhões de dólares.
O tio Donnie está aqui!
Rocky, como estás?
Auau. Eu odeio este cão.
Sim, ele está a ficar
velho e decrépito.
A começar a cagar na
casa outra vez.
- Eu também.
- Anda cá, amigo.
Ah, merda.
- É bom ver-te, amigo.
- Pois, você também.
Que bom ver-te.
Senta-te aí. Uau!
Como está, irmão?
Sabes.
Uma merda, amigo.
Mas estou a aguentar firme.
A minha nova joia.
Olha só.
Não pode sair de casa, sabia?
Já começo a ficar isolado
.
Rugrat, porra.
Aquele paneleiro que usa peruca.
Não acredito naquele tipo.
Quero matá-lo.
Juro por Deus
que quero estrangulá-lo até à morte.
Seu pirralhinho irresponsável.
Vou dizer-te uma coisa.
Nunca mais vou comer ao Benihana.
Não importa de quem é o aniversário.
Onde está a Naomi? Como é que ela está?
É ela ali na casa.
Pode dizer oi, mas ela
provavelmente não acenará de volta.
Naomi, querida!
O que tem no rabo dela?
- Ela está zangada comigo?
- Não, sabe...
Provavelmente teremos de
hipotecar a casa
para pagar caução.
Provavelmente acabará por vender a coisa
para pagar
a todos os advogados.
Para dizer a verdade, foi um pesadelo, meu amigo .
O que vai fazer, certo?
Então, como está Stratton?
Isso é mais importante.
Como está o moral?
Estão todos chateados porque
agora precisam de ganhar dinheiro legalmente?
- Jordânia.
- Hum?
Reuni os sócios fundadores
.
Falei com eles sobre tudo.
E eu apanhei-te.
O que quer dizer com "apanhaste-me"?
A casa, o dinheiro, não
se preocupe com isso. Eu cuido de ti.
Tudo bem.
Eu amo-te, amigo.
- Sabes que eu faria isso por ti, certo?
- Eu sei.
- Sabe disso, certo?
Eu podia beijar-te todo.
Tudo bem, chega, chega.
Queres uma cerveja, amigo?
O que está a beber?
Tenho esta coisa sem álcool.
O que é?
Uma cerveja sem álcool.
Não tem álcool.
- É uma cerveja?
- Sim, sem álcool.
Mas se beber o suficiente,
se bebes muito
eles fodem-te?
Não, não tem álcool.
É esse o ponto.
Eu não sou cientista.
Não sei do que raio
está a falar.
Posso arranjar-te uma cerveja
se quiseres uma cerveja.
Eu sei, mas não bebo.
Lembra-se?
Eu já não bebo.
Ah, quer entrar
e soprar algumas linhas
de fermento em pó?
Ou bicarbonato de sódio...
Não consigo imaginar nunca
ter gostado de ser fodido.
- Sim.
- Adoro.
Como é estar sóbrio?
- Uma merda.
- Chato, não é?
Tão chato. Quero matar-me.
Existe um termo,
e não gostamos de o usar
a menos que as circunstâncias o exijam,
e eu acho que eles
ditam neste caso,
e o termo é "Granada".
Já ouviu falar de Granada?
Não. Não, não tenho.
Granada é muito interessante porque
é uma pequena nação insular
que foi invadida pelos Estados Unidos
da América em 1983.
São cerca de 90.000 pessoas.
E essencialmente, significa
este caso é imperdível.
Ok?
Então, sabe, podemos entrar,
podemos ter o nosso pau
fora das calças.
Ninguém dá a mínima.
Eu vou vencer.
O senhor, senhor.
É o que se sabe
as a Grenada.
Hum.
Está perante uma pena de prisão de verdade.
Branqueamento de capitais pode resultar em
até 20 anos de prisão.
E o nosso caso não poderia ser mais forte
se o apanhássemos
enfiando dinheiro no seu colchão.
Está certo?
Olá Jordan. Jordão.
Vai apodrecer na prisão
até os seus filhos saírem da faculdade,
não é essa a nossa ambição aqui.
Há outras pessoas
envolvidas nisso também.
Achamos que
também precisam de comparecer em tribunal.
Porque é que sinto
que há uma oferta no ar?
Olha só para ele. Ele tem juízo.
O que é você, Kreskin?
Cooperação total. Fornece -
nos uma lista abrangente
de todos os co-conspiradores
dos últimos sete anos,
e também concorda em usar uma escuta.
Espera...
Acabou de dizer "usar um fio"?
Um fio. Mmm-hmm.
O que significa?
Quer que eu denuncie? É isso?
Não, quero que coopere.
- Não. Quer que eu denuncie, certo?
- Sim. Queremos que denuncie.
É exatamente isso
que queremos que faça. Dedurar.
Como foi a festa da Cristy?
Bom.
Querida, falei
hoje novamente com os advogados.
Tenho uma
notícia muito, muito boa.
Hum-hum.
Acontece que está completamente
livre, querida.
Eu já sei isso.
Certo. Exatamente.
Nunca fez nada errado
, certo?
Acontece que todo o FBI realmente
quer de mim é, uh,
cooperar.
Sabes?
Acontece que tenho
muita informação
sobre o mercado bolsista
e Wall Street,
Eu poderia salvar o governo
anos de sofrimento, sem falar
- incontáveis ​​​​dólares.
- Mmm-hmm.
Mas fica ainda melhor, querida.
Porque se eu
decidir cooperar,
Posso estar
a olhar apenas para quatro anos curtos,
nesse caso, sabe,
poderíamos começar do zero,
talvez vender a casa.
E quaisquer multas que eu teria de pagar
não seria devido senão
depois de cumprir a minha pena,
então ainda teríamos bastante
dinheiro de sobra, percebe?
Hum-hum.
A única coisa que, claro,
me desmotivou um pouco
é toda esta ideia de ter que
dar informações sobre os meus amigos.
Como disseste: "Não há amigos
em Wall Street". Certo?
Certo. Certo. Exatamente.
Há um lado positivo
nisso também, querida.
Porque disseram que eventualmente...
Eventualmente todos terão de
dar informações sobre este caso.
Portanto, no final do dia, pode
nem ser um fator. Sabe?
Bem, esta é uma boa notícia. Certo?
Yeah, yeah.
Estou muito feliz por ti.
O que quer dizer com "feliz por mim",
querida?
Devias estar feliz por
nós os dois. Certo?
- Sim, claro.
- Tudo bem.
Anda cá, querida.
Dá-me um beijo, querido.
Jordânia...
Oh, vamos lá, querido.
Há tanto tempo que não faço amor contigo . Por favor.
- Não. Jordan, pare com isso.
- Anda, querido, por favor.
Não! Jordan, pare com isso!
Amei-te
desde o momento em que te vi.
Odeio-te pra caramba, Jordan.
- Sai de cima de mim!
- Querida... Não faça isso.
Sabes o quanto eu
te amo, certo?
Pare com isso, querida. Por favor.
Queres foder-me, Jordan?
Queres foder-me?
Bom.
Avançar.
Vá em frente e foda-me.
Quero que me fodas com muita força.
Quero que me fodas
como se fosse a última vez.
- Porque é que se está a mexer desse jeito?
- Vamos.
Por favor, fique quieto.
Porque quero que
gozes por mim, querida.
Vamos, querida.
Goza para mim, amor.
Eu quero que venhas para mim
como se fosse a última vez.
- Sim?
- Sim.
Vamos, querida. Goza para mim.
Goza para mim, querida.
Vamos, querida.
- Sim?
- Sim.
- Sim, querida, venha.
- Queres que eu vá buscar-te?
Sim.
- Sim!
Hã? Queres que eu vá buscar-te?
Oh, meu Deus, querida. Sim!
Oh, Deus. Oh, Deus.
Oh, Deus.
Jesus.
Ah, querido.
Isso foi muito fodido!
Oh, Deus!
Essa foi a última vez.
O que quer dizer, querido?
Quer dizer, essa foi a última vez
que tivemos relações sexuais.
O que é que está a falar?
Eu quero o divórcio.
O que quer dizer com "
quer o divórcio"?
O que é que isto quer dizer,
quer o divórcio?
Sai de cima de mim! Quero o divórcio.
Acabaste de fazer amor comigo.
O que raio há de errado consigo?
Já não te amo, Jordan!
Ah, não me amas?
Já não me amas, né?
Bom, isso não é muito
conveniente para si?
Agora que estou sob
acusação federal,
com uma pulseira eletrónica
no tornozelo,
agora decide que já não
me ama.
- É mesmo?
- Não, não.
Que tipo de pessoa é?
Conta-me.
Casou comigo!
Que porra é essa
que queres dizer?
Jordan, é assim que vai ser.
Vou ficar com a guarda das crianças.
Se concordar com o
divórcio agora,
Permitirei visitas.
- Certo? Não tente lutar contra isso.
- Meu Deus.
Isto vai poupar muito dinheiro para nós dois
e tenho a sensação de que
vai precisar dele.
Não vai levar os meus filhos,
querido. Está a ouvir-me?
Já falei com o advogado.
Ele disse que mesmo que
não seja condenado,
Tenho uma boa hipótese
de os conseguir.
Tenho uma novidade para ti.
Não vais
levar os meus filhos, porra.
seu filho da puta cruel!
Foda-se, sua puta!
Não vais levar os
meus filhos, porra!
Está a ouvir-me? Vai-te foder!
Não vais
levar os meus filhos, porra!
Puta do caralho!
Puta de merda!
Olhe para si, Jordan.
Você está doente!
Você é um homem doente!
Vai-te foder! Já te disse,
não vais levar os meus filhos, porra!
Acha que eu deixaria os
meus filhos chegarem perto de si?
Olhe para si!
Sabe o que o meu advogado disse?
O meu advogado disse que vais passar
20 anos preso, Jordan.
Vinte anos, porra!
Nunca mais vai ver as crianças !
Não achas que
não vou ver o meu...
Não, não vou
deixar que se aproxime dos meus filhos!
Achas que eu não vou ver os
meus filhos outra vez, certo?
Não lhes toques, porra!
Não me toque, porra!
Querida? Vais
viajar com o papá, tudo bem?
Vens viajar com o papá.
Não lhe toque,
Jordan.
Juro por Deus que
te vou matar!
Está tudo bem, querida.
Tu e o papá vão
numa pequena viagem juntos, ok?
- Uma pequena viagem juntos.
- Violeta!
Violeta!
- Pegue na chave! Pegue na chave!
- Eu apanhei!
Jordan, abre essa porra dessa porta
- Agora mesmo! Abra a porta!
- Coloque o cinto de segurança.
Pronto. Mexa as pernas.
Vou levá-la comigo!
Eu disse que a vou levar comigo,
sua puta de merda!
Não me vai impedir!
Vamos fazer uma
pequena viagem, querida.
Não, não!
Dê o fora daqui!
Deixe esse bebé em paz!
Violeta! Porta da garagem! Feche-a!
Mamã!
- Sai daqui!
- Abre a porra da porta!
Mamã!
Não!
Oh, Senhor! Oh, meu Deus...
Pegue no bebé!
Naomi, pega no bebé!
- Mamã.
- Querida, está tudo bem.
Vai correr tudo bem.
Ah, o Sr. Jordan perdeu o juízo.
- Querida...
- Está tudo bem, querida.
Ela está bem?
O que se passou consigo?
Parágrafo 1.
O arguido deverá declarar-se culpado
a todas as acusações da acusação
atualmente pendente contra ele
no Tribunal Distrital dos Estados Unidos
para o
Distrito Leste de Nova Iorque.
Parágrafo 2.
Fale normalmente.
O arguido participará
em atividades secretas...
Respire normalmente.
Incluindo a utilização de
um dispositivo de gravação,
também conhecido por fio...
Depois de cinco minutos, vai
esquecer-se que o está a usar.
Em conjunto com
a investigação...
Muito brutal.
Pare de reclamar.
Parágrafo 4º.
O arguido não poderá cometer,
ou tentar cometer
quaisquer outros crimes.
Por favor. Deixa-me só assinar
esta porcaria.
Obrigado.
Só aqui?
Isso seria bom.
Obrigado.
Nem sequer foi uma escolha.
Para as próximas seis horas,
criei uma lista.
Amigos, inimigos,
parceiros de negócio.
Qualquer pessoa que já me tenha conhecido
ou recebeu apenas uma dica sobre ações.
Lobinho! Lobinho! Lobinho!
O primeiro nome da
lista era Donnie.
Jordan, sabes o quão bom isso é?
tê-lo de volta neste escritório?
Não é a mesma coisa quando se vai.
É triste, percebe?
É como...
Aquele maldito Steve Madden, hein?
Não posso...
Juro por Deus que nem consigo
pensar nisso.
Cada vez que penso nele, o
meu sangue ferve.
Nem consigo dizer o nome dele.
- Eu sei.
- É, tipo, nojento.
Eu cresci com este rapaz
e ele trai-me desse jeito.
Eca!
Ele já te respondeu
sobre isso, hum...
Sobre essa conta?
Você lembra-se.
Eram uns 4 ou 5 mil,
algo do género, certo?
Devia
ter dado um pontapé de 4 ou 5 milhões, não é?
Na verdade, eu estava...
Eu estava lixado, Jordan,
- Então não me lembro mesmo.
- Sim.
Pois é. Que idiota.
Bem, se ele te ligar,
Não deixe de entrar em contacto comigo, ok?
- Sim. Claro.
- Sim.
Claro que sim. Não, claro.
Vai comer o último pedaço
de olho de boi, amigo?
Não, é tudo seu.
Posso levar isto?
Então, o que mais é...
Bem, como está a Naomi e tudo mais?
Sabe como é.
Ela odeia-me profundamente.
Como vai a Hildy? Bem?
Ela ainda está viva, por isso
a minha vida é uma merda, sabias?
Sim.
Senhor Jordão.
Hummm?
Senhor Jordan, o senhor tem uma visita.
O quê?
Tem uma visita.
Preciso que se vista.
Por quê? Que porra está a acontecer?
Vai para a cadeia.
Tudo bem.
Vou vestir alguma coisa.
Nós dar-lhe-emos uma mão com isso.
Ok.
FBI!
Sentem-se todos. Coloquem as mãos
onde possam ser vistos
e calados!
Não me toque, porra.
Tire as mãos de cima de mim, porra!
Não saiam dos vossos lugares!
É a porra da Chanel!
Desisti de todos.
E em troca,
Apanhei três anos num inferno
no Nevada de que nunca tinha ouvido falar.
Como disse o meu pai, Mad Max,
"As galinhas voltaram
para o poleiro."
Seja lá o que isso quer dizer.
Espero que Vossa Excelência concorde
que o Sr. Belfort
se destacou
em termos da sua cooperação.
O Sr. Belfort ajudou o
governo a obter condenações
de mais de duas dezenas de delinquentes graves
e ajudou-os
a recuperar milhões de dólares
para serem disponibilizados
para restituição às suas vítimas.
A sentença do tribunal será
36 meses de prisão federal.
Por favor, libertem o arguido.
Lamento.
Tudo bem.
Não tenho vergonha de o admitir.
Quando chegámos à prisão,
Estava absolutamente aterrorizado.
Belfort, de pé.
Mas não precisava de ter sido.
Veja, por um breve
momento fugaz,
Tinha-me esquecido que era rico.
E eu vivia num sítio
onde tudo estava à venda.
Não gostaria de
aprender a vendê-lo?
Então escuta. Eu conheci uns
tipos malvados na minha vida.
Estou a falar de estrelas de rock,
atletas profissionais, gangsters.
Estou a dizer-vos,
alguns filhos da puta mesmo maus.
Mas este tipo, meu bom amigo,
O Sr. Jordan Belfort é o único
o pior filho da puta
que já conheci.
Então quero-te agora mesmo
dar uma calorosa
receção em Auckland, Nova Zelândia
para o meu bom amigo
e o maior formador de vendas do mundo ,
Senhor Jordan Belfort!
Obrigado.
Venda-me esta caneta.
É, hã...
É uma caneta incrível.
Para os profissionais, é uma...
Venda-me esta caneta.
Bem, é uma caneta bonita.
Pode usar a caneta
para anotar pensamentos
da sua vida para que possa...
Venda-me
esta caneta.
Bem...
Esta caneta funciona e eu
pessoalmente adoro esta caneta...
Apoie-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios de www.OpenSubtitles.org